☆、第十六章 情动
一家高档法式餐厅，张帆三人一边品尝着美食，一边有说有笑的交谈着。「骁子，银行里那个跟你说话的美女是谁啊，挺熟呗」在天辰分行中一直没说话的那个魁梧男子冲孙骁问道。魁梧男子名叫穆磊，张帆的死党之一，也是他们这个圈子里比较牛逼的角色之一。穆家算是功勋家族，背景强大。穆磊从小儿在军营长大，常年跟随部队训练。
据他自己说，曾经跟随一个神秘的特种部队历练了两年。「哦，不是很熟，她叫柳薇，以前在一个院里住过，好像跟我家有那麽点亲戚，但关系不是很近。」孙骁摇了摇头回道。「这个美女挺不错哈，离老远我就看那小皮肤白的带劲。」穆磊冲孙骁挤眉弄眼的说道。这个穆磊以前常年住在部队，哪见过几个美女。如今总算是转业回帝都，可算是开了色眼色心。
又有张帆这麽个纨絝死党，坐拥张家天成集团下属的天成娱乐公司。公司里无数大大小小的美女可算遭了殃，但穆磊背景强大，对张家的帮助自然不小，一般人也是敢怒不敢言。「哦咋了，磊哥看上那个柳薇了好像，是古天的女朋友吧什麽背景」张帆闻言也来了兴趣。「那不太了解，挺长时间没见了。他爸好像是交通部的，家里倒没什麽背景。
我以前还追过她挺长时间呢，不过这美女眼界挺高的，呵呵。」孙骁摇了摇头，还有些腼腆的说道。「哈哈，磊哥，你看骁子难得还追了个姑娘，纯情小男孩啊」张帆哈哈大笑着调侃孙骁。穆磊闻言伸手拍了孙骁脑袋一下，随即粗声说道，「他纯情个屁，这小子就知道玩现成的。上次那个，什麽倩来着，就你投那部电影的女一号，饭桌上对人爱答不理的。
等晚上那姑娘去他房间，他让人裹了一宿鸡巴。」 「第二天，我看那姑娘的小嘴儿都有点合不上了。」 「哈哈哈还有这事呢」张帆闻言开怀大笑。「那不得你情我愿嘛，像你跟个驴一样」孙骁翻了个白眼道。「你情我愿个屁你情我愿那柳薇咋没吊你呢」 「我」 穆磊喝了口酒，然後撇着嘴冲孙骁说道：「骁子，你等我研究研究那个柳薇，回头我给她肏听话了，让这小妞给你好好舔舔鸡巴」 「你能行不」孙骁擡头瞥了穆磊一眼。
「呀呵，小样还看不起我我告诉你，像柳薇那种表面上温文尔雅的美女，你就得狠狠的肏她，越粗暴的肏她，她就越顺从你。」穆磊越说越粗鲁，表情十分淫荡。「我操，磊哥，你可别说了，哪有心情吃饭了」张帆摆了摆手道。「妈的，今天一看柳薇那小妞，我就有点硬了，那小脸儿白的太鸡巴好看了，而且，据我的经验来看，那小妞多半是个雏儿。」穆磊舔了舔嘴唇道，「骁子，你等着吧，哥这回肯定帮你圆了梦，让她含着你的鸡巴过日子」 「」 「操，得了，晚上我先安排几个美女消消火吧。」张帆看穆磊有点上头，也是很懂事儿的说道。
与此同时，被有关部门羁押的马威面色疲倦的从银监局办公大楼走出。一亮纯黑色奔驰商务车敞开着门停在路边，车内没开灯，隐约可见一个比较年轻的男人仰着头半躺在後座上。马威面色恭敬的踏上了商务车。「整利索了」年轻男人轻声问了一句。「嗯，都完事了。」马威神色感慨道，「古天那边没太针对我。这次，还是多谢您了。」 男人起身摆了摆手道，「行吧，最近你先休息一阵，等古天联系你，他应该会给你安排点事儿。」 「好」马威点了点头。「我还有点事，让小刘带你去天成吧，我都安排好了，算是帮你去去晦气。」 「今晚好好享受，小刘，你陪着你马哥。」 「好的，少爷。」 男人冲前排司机嘱咐了一句，又拍了下马威的肩膀，便上了另外一辆车。傍晚，夜色渐浓，华灯初上。有些清爽的微风轻轻抚过，仿佛在诉说有情人的依恋。下了班的古天带着宿舍的三个小夥伴日常小聚，几人点到为止的喝了点红酒，然後一边欣赏着天辰的夜景，一边向宿舍走去。
嬉笑打闹的走到小区门口，古天暗暗冲陈铭使了个眼色。「哎呀，晨晨，我忘了有些东西要给你，你跟我来一下。师傅，你和薇薇先回去吧。」陈铭会意的说道，随即不由分说的拉着萧晨的手离开。「啊」 「这两人干嘛去了」一旁的柳薇看着两个背影疑惑的问道。古天摇了摇头，拉起柳薇的小手向里面走去，「不知道，可能是说什麽悄悄话呗，别管他俩了。
走，我送你回屋。」 「好吧。」 宿舍房间内，柳薇脱了鞋子开灯，然後无视古天一副不想走的模样，微笑着伸手就要关门。「今天有点累了，我就不留你啦，你赶紧回去休息吧。」 柳薇穿着一件性感的黑色中款v 领吊带裙，搭配一条暗银色小腰带，显得身形修长，蛮腰纤细。下身裸露的白嫩小腿完美无瑕，精致可爱的小脚丫俏皮的踩在柔软的地毯上。
欺霜赛雪的肌肤，不知是因为喝了点酒，还是在情郎前的娇羞，一抹诱人的红韵悄然浮现，明艳不可方物。这一幅美人美景，古天看的两眼发直，口干舌燥。「哎薇薇，我有点儿渴了，你给我弄点水喝呗」古天连忙把住房门，死皮赖脸的挤进半个身子。「口渴回你自己屋喝去」柳薇声音娇柔，低着头双手使劲向外推着古天。柳薇虽然感情经历不多，但从小善窥人意，冰雪聪明，对古天和陈铭的小动作岂会不知。
尤其是古天一副急色的模样，柳薇早就把他那点儿猥琐的小心思看的明明白白。「哎呀，薇薇，你听我说，我觉着咱俩应该好好谈谈。」古天身高力强，不管不顾的挤了进来。柳薇无奈的看着古天把房门反锁，只好转身坐在床上娇声说道，「古天，你想干嘛呀」 「哎呀，你是我女朋友，我干啥不都天经地义。」古天乐呵呵的坐在了柳薇身边。
自从上次泳池派对後，古天就没找着和柳薇独处的机会。天天守着一个如花似玉的白嫩女朋友，却不能一亲芳泽，於是古天和同样急躁的陈铭为了性福再次合作了一把。「薇薇，你是不是为今天的事生气了」古天牵起柳薇的小手问道。「我生什麽气一个前女友，我还不至於那麽小肚鸡肠。」柳薇盯着古天的眼睛，轻轻的说道。「薇薇，我非常喜欢你，我不希望任何外在的因素影响我们之间的感情，我想跟你谈一场轰轰烈烈、完美无瑕的恋爱，最後牵着你的手走向幸福的婚姻殿堂。」 「所以，薇薇，我会竭尽全力的爱你。
但你要答应我，如果我有什麽地方做的不好，一定要跟我说，好吗」 曾经或者说五年前的古天在感情上有些自我，他总是把自己和对方装进一个虚构的世界，然後按照自己的想象往前走，他只在意表面上的虚假繁荣，却常常忽视对方内心中的真实想法。那时候的古天不明白冷月为什麽会突然消失，他一直以为他们的爱情高过生命中的一切，但他忽视了冷月的过去，未来，以及正背负的责任。
这也导致失去了冷月，对古天造成的伤痛让别人难以理解。所以当古天爱上柳薇，再次开始一段新的恋情，他害怕犯同样的错误，重蹈覆辙。「嗯，古天，我们一起努力，好吗。」柳薇听着身前男人语气真诚的情话，美眸中爱意涌现，她伸出手轻轻的扶上古天英俊的脸庞，温润的红唇轻轻的吻了上去。美人献吻，古天自然欣喜万分，他搂着柳薇的纤腰，稍微一转头，轻而易举的找到了两片娇嫩的红唇。
古天扶着柳薇有些紧张的娇躯轻轻躺下，舌头毫不犹豫的长驱直入，不断贪婪的追逐着、纠缠着柳薇滑嫩的小香舌。柳薇白皙的俏脸微微泛红，美眸紧闭，温顺的任由古天肆意索取，只是一双纤细的手臂紧紧的楼着男人的後背。一个旖旎黏稠的舌吻，知道柳薇有些窒息的感觉，古天才意犹未尽的放过那条甜美的小香舌。古天擡头和被吻得有些意乱情迷的柳薇对视了一眼，微笑着眨了眨眼睛。
「古天，你的手」柳薇羞红的俏脸转向一边，嘴里发出一种几乎听不见的呢喃。此时柳薇肩膀上的黑色吊带已经被扒开，裸露出大片白皙的肌肤，古天一只手早已经伸进薄薄的围胸里，握住了那只柔软娇嫩的雪乳。古天一边爱不释手的肆意玩弄雪乳，一边在柳薇耳边轻轻调戏道：「薇薇，好大啊平时真看不出来。」 胸部好像是柳薇的敏感点，每当古天轻轻抚过那颗粉嫩的乳头，柳薇娇躯颤抖的握紧古天的胳膊，偶尔还发出一阵娇柔悦耳的呻吟声。
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧 MOWEN8．CＯM，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
柳薇的身材比例非常完美，一米七左右，纤腰丰臀，但平时穿着保守，古天很难想象柳薇胸前的美腻竟然如此硕大丰满。古天小心翼翼的将黑色的围胸向上褪去，诱人的温软柔嫩迫不及待的弹跳而出。两只白嫩无暇的雪峰羞涩的在空气中耸立着，被抚摸的有些凸起的粉嫩颗粒不情愿的划出两道完美的弧线。柳薇被男人褪去了上身遮掩，害羞的将脸扭向一旁，美眸紧闭，长长的睫毛轻颤。
古天一双大手握着两只白嫩的雪乳肆意揉搓，偶尔还含住柳薇精致的耳垂轻轻舔舐。他突然低下头用双唇擒住雪乳中间那颗粉嫩的凸起，灵活的舌头发了疯似得在白皙香嫩的乳峰上留下一道道淫靡的水痕。「唔」 柳薇发出一声沈闷的呻吟，她紧紧的捂着嘴唇，近乎赤裸的上半身随着男人的突然袭击高高顶起。古天仿佛专注的品尝着世上最美味的美食，他不断吸吮舔舐着手里的两只白嫩丰满的雪乳。
敏感的柳薇被舔的娇躯狂颤，意乱情迷。直到柳薇美腻的胸脯沾满了口水，古天一边吻着她精致的锁骨，一边伸手向柳薇白嫩的大腿根摸去。正当古天的手刚隔着内裤触碰到美人最令人向往的神秘花园，耳边却响起了柳薇有些焦急的拒绝。「古天，古天，你别这样古天，求你了，这样不行。」柳薇脸上还挂着一丝被爱抚的潮红，水润的眼眸盯着古天说道。
「怎麽了，宝贝。」古天正兴致盎然，有些不爽的问道。柳薇握着古天的还在抚摸自己大腿的手，另一只手挣紮着支起无力的娇躯。「古天，你先听我说，好吗」柳薇探头亲了男人一口，语气温柔的说道。古天有些遗憾的看着柳薇红着脸穿上了内衣，又将黑色的吊带重新拉倒肩膀上。他知道今天应该是没机会和柳薇功夫巫山了，那种感觉就好像是一座马上就要喷发的火山口，被一颗天外陨石死死的堵住，所有即将喷薄的火焰与岩浆，统统被狠狠的憋了回去。
古天沈默无语，他有些无法熄灭身体里快要爆炸的欲望。「亲爱的，对不起。」柳薇伸手抱住古天的腰，随即将螓首放在古天胸前轻轻摆动。「但是，我觉得这一切还是太早了。我们相见恨晚，喜欢彼此，但时间太短了，我们一起走过的路太少了，等我们共同经历过酸甜苦辣，才能把我们的爱情经营的更加美满。」 古天倾听着怀中爱人真诚的诉说，澎湃的内心渐渐平静了下来。
「我是你的女朋友，我的心属於你，那我的一切就都属於你。但正如你刚才所说，我也希望有朝一日能和你幸福的步入婚姻的殿堂，那时候我将把我最宝贵的东西送给你。」 「薇薇，你」古天扶起柳薇，惊讶的说道。「」柳薇羞红着脸的点了点头。「你是我第一个男朋友，我希望也是最後一个。」 柳薇出身末文小说吧，从小家教传统，父亲在政府身居高位，母亲是大学的文学教师，对柳薇的教育非常严苛。
所以柳薇从小就非常规矩，做事很有分寸。柳薇的性格随她的母亲，温文尔雅，平易近人，但她一直坚守底线，自尊自爱。一方面是父母的影响，一方面是一直没有一个让她发自内心爱恋的男人，所以从小到大追求者众多的柳薇，将这份来之不易的冰清玉洁保留到了今天。古天有些欣喜若狂的捧着柳薇的螓首，狠狠的吻了下去。「薇薇，我爱你」 「唔」 「哎呀」柳薇表情羞愤的推开古天，随即娇声说道，「古天，你别得了便宜还卖乖赶紧回去吧，一会晨晨该回来啦。」 古天摸着柳薇的美腿乐呵呵的说道，「你放心吧，陈铭不会放晨晨回来的。」、「薇薇，那你看，咱不做那事儿，你总得给我点甜头吧，我可是你未来的老公，这样会憋出病的。」 柳薇恨恨的擡起白嫩的脚丫把古天踹下了床，「你们俩个臭流氓」 「」 「你赶紧去洗个澡，把我床都弄脏啦」 「好嘞」 洗完澡的古天赤裸的钻进了柳薇的被窝，最终经受不住古天的软磨硬泡，柳薇无奈的用白嫩的小手帮古天释放了一次。
古天把娇艳欲滴的柳薇折腾到半夜，才心满意足的搂着她香喷喷的娇躯睡去。与此同时，天成会所的顶层餐厅内，张帆和穆磊穿着睡衣，神清气爽的坐在沙发上喝着咖啡，看样子也是刚刚享受完美女用心的服务。「小帆，这个古天什麽来头，怎麽我的人说查的挺困难」穆磊点根儿烟，然後冲张帆问道。「你让人翻他底儿了」张帆直起身子回道。
穆磊点头说道，「啊，他不是那个柳薇的男朋友吗」 「嗨，你直接问我就完了。古家，听过没」 「听过，据说以前挺牛逼的，现在倒是没什麽声了。」 张帆晃了晃脑袋，表情复杂的缓缓讲述：「这个古家啊，原来在华夏算是数一数二了，又和南方大族方家结姻，影响力大到没边了。」 「可是蛋糕就那麽大，你全吃了，别人吃啥这古家挡了太多人的道，在华夏，一个家族再牛逼，他也没法和上层的政策对抗。所以古家的老人去世後，古家这个看似强大的猎人，瞬间变成了猎物。」 张帆说着，还伸出一根手指向天上指了指。「你那时候还没回来，不了解这里面的事儿，一大帮背景深厚的人聚在一起研究一个古家，能好的了吗这里面最强大的几个势力，就包括我张家和你穆家。」 「但古家的底蕴还是很深，几番博弈之後，也算全身而退，但没想到方家在关键时刻不深不浅的给了一刀，这导致古家的抵抗瞬间土崩瓦解，政商两界几乎全军覆没。」 「古天的父亲也是牛逼人，被坑的成那样，好像还没死。
而这个古天吧，算是被几个大佬保下来的吧，去上海呆了五年，这才刚回来没几天。」 穆磊闻言为了一句，「他回来是，报仇」 「报不报仇我不知道，但肯定不能消停了。这个古天不简单，才二十多岁，心机不浅，办事手腕也够用。他花了三年的时间便把魔都的龙京总行抓在手里，更帮通云集团打开了国际金融市场，挣了不少钱。」 「但磊哥你不用管这些，咱们这边有人专门研究他，你就放手整你的就完了。」 张帆揉了揉眼睛，随即冲穆磊说道。
「那就行，既然有过儿，那我也不惯着他了，他要是敢跟我这撒野，我可不像你们那样暗地里捅咕。」 「你就整吧，那个小柳薇，你要肏明白了，领来给我玩玩。」张帆乐双手放在脑後，翘着腿躺在了沙发上。「没问题，等着吧。」穆磊自信的回了一句。