☆、第三十六章 淫靡公馆
张帆看着自己的龟头将粉嫩的屄口撑得浑圆，摆好姿势准备第二次冲击，他抬起头有些讨好的对孙骁说道：“你不是那样的人，回头哥再给你发两个大美妞。” “滚犊子吧”孙骁瞪了他一眼回道。随着肉棒的退出，娇躯有些放松下来的柳薇也感受到了张帆的意图，她挣扎向前挪动了一下跪在地毯上的小腿，似乎想脱离张帆的攻击范围。两只小手抓着孙晓的胳膊，眼神中充满恳求之意的望着孙骁。
“不，不要，求你了，孙骁哥，让他放过我，好吗”柳薇语气娇柔的跟孙骁恳求着，声音非常小。她把最后的希望放在了孙骁身上，起码孙骁还有点怜香惜玉的意思。孙骁也挺为难，他玩女人的方式跟张帆，穆磊不同。孙骁更倾向于从感情入手，水到渠成的享受女孩的温柔，就算用点手段，也是在暗地里进行，从不会撕破脸明目张胆的强迫。
而且他确实挺喜欢柳薇的，看着张帆如此凶狠的肏她，多少也有点心疼。“你等会再” 孙骁一抬头，就看见柳薇身后的张帆已经蓄势待发，还没等他把话说全，张帆的腰腹便凶猛的挺了出去，两只手还抓着柳薇向前逃离的美臀往回拉，迎接全力冲击而来的粗长肉棒。“啪” 如此巨大的挺动幅度，再加上手臂的拉扯力量，张帆的鸡巴如同火力重炮射出的弹药，势不可挡的肏进了柳薇的嫩屄中，圆润硕大的龟头摧枯拉朽的挤开紧致滑腻的阴道，再次品尝到娇嫩子宫的温暖。
“啊” 正等着孙骁回应的柳薇发出一声痛苦到极点的呻吟，刚刚放松的娇躯猛然紧绷，白嫩的小手有些无力的撑着孙骁的胸膛，高扬着的脑袋和被张帆控制的翘臀颤抖着形成一道优美诱人的s型曲线。张帆的肉棒比穆磊还长，这种程度的抽插就柳薇的感觉下身就好像被捅了一根粗长的铁棍，娇嫩的子宫被撞击的酥麻不堪，强烈的快感中夹杂着一种像是子宫被刺穿的疼痛感。
“嘿” 感受到肉棒被不断痉挛的滑腻阴道紧紧吸吮着，张帆兴奋的怪叫了一声，他拉起柳薇的两条胳膊阻止她向前躲避，然后依旧把大半根肉棒退了出来。“啪” 张帆故技重施，在孙骁怪异的目光下，再次狠狠的肏了一下还未缓过神来的柳薇。“呃” 几乎处在崩溃边缘的子宫第三次被狠狠撞击，终于痉挛着将大量温润的阴精喷薄在火热的龟头上。
张帆铆足了劲肏了这三下，竟然直接把柳薇送上了比刚才强烈无数倍的第二次高潮。“嘶这小屄是真嫩啊” 张帆感受到龟头被阴精浇灌的乱跳，他松开手中的胳膊，让柳薇重新回到孙晓的怀里，然后神色舒爽的对穆磊喊道：“你肏她几回了” “十几回吧，忘了。”穆磊喘着粗气回道，他正将抱着的苏彤的美臀疯狂肏干：“爽了” “爽死了，你破的处”张帆眉飞色舞的问道。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
“必须的直接肏了一宿” “牛逼” 柳薇趴在孙骁的怀中娇躯狂颤，水润的小嘴吐气如兰的急促喘息着，白皙的肌肤上浮现出淡淡的粉晕。孙骁面色错愕的看着满脸潮韵的柳薇，有些不可思议的问道：“薇薇，他就干了三下，你就高潮了” “呵呵，这骚货挺敏感。”张帆笑着说道。孙骁没理他，而是掐着柳薇的下巴继续问道：“薇薇，你也太骚了，刚才我还想帮你求情呢，没想到他肏得你挺爽啊” 柳薇的神经系统完全被强烈的满足感和羞耻感占领，她轻轻咬了下粉唇，强忍着高潮的余韵，然后含羞带怯的睁开紧闭的一双美眸，晶莹的泪珠在这样的尴尬和委屈的情况下，悄然无声地夺眶而出。
“嗯，不，我不是，不是的，我，嗯，受不了啊” 柳薇语气娇羞，小嘴语无伦次的解释着，但阴道内敏感的屄肉却不受控制的夹吸着那根坚硬的肉棒。“骚逼就是欠干”张帆兴致盎然的听着俩人的对话，但鸡巴被吸的有点刺激，他情不自禁的又狠狠的肏了一下。他伸出手拽住柳薇腋下的围胸，一把将小礼服扯了下来，柳薇粉嫩的胸脯瞬间完全暴露在空气中。
孙骁脸上也没了刚才那副温文尔雅的模样，他顺势握住了一个柔白无暇的玉乳，然后语气有些恼怒的冲柳薇说道：“薇薇，算了吧，反正也跑不了，你还是好好享受吧。” “啪” 张帆用力拍了下柳薇白嫩丰满的屁股，然后掐着一颗娇嫩的乳头，俯身在柳薇脑后问道：“小骚屄，古天肏过你吗” “啊” 柳薇千娇百媚的发过一声吟叫，然后万分羞耻的将脑袋埋进孙骁的臂弯中。
袒胸露乳的被孙骁搂在怀里，下身嫰屄中还插着另一个男人的鸡巴，耳边却突然响起男友的名字，柳薇一瞬间羞意大盛。“难道你没和古天上过床” “嗯” 张帆不断追问着，腰腹间也开始缓慢的挺动。“薇薇，你都被穆磊开苞了，还不让古天碰古天知道了，还不得气死”孙骁也有些惊讶的问道。柳薇被这俩人臊得面红耳赤，被凌辱得千疮百孔的脆弱内心更加羞愧难挡。
身陷囫囵，却毫无抵抗之力，娇躯被男友的仇敌肆意亵玩，强烈的羞耻感刺激得柳薇几乎无法呼吸，全身有种酥酥麻麻的感觉，阴道中的嫩肉不可抑制的颤抖紧缩。“呵，这小屄真能吸一边挨肏一边想着男朋友，是不是很刺激” 孙骁一边揉捏着柳薇的玉乳，一边尝试着将她的脑袋摁到自己的胯下，但奈何柳薇被张帆肏得连连躲闪，上身几乎完全趴在他的怀抱里，让他有些施展不开。
“你往后点，就光顾自己爽啊” 张帆闻言，淫笑着扶住柳薇的纤腰往后退去，然后抬头朝孙骁使了个眼神：“难怪骁子惦记这么多年，这妞确实挺不错，而且这小脸越肏越迷人。” “正好，前几天你男朋友古天还打过我，车也给我砸了，今天你就用小屄替他补偿我一下吧。” 柳薇现在有点顾不上身后张帆的动作，也不知道听没听见他的调戏，因为孙骁已经将膨胀无比的鸡巴全根塞进了她的红润小嘴中，火热的龟头对着娇嫩喉咙口来回顶动。
“呃” 张帆看着孙骁面色陶醉的捧着柳薇的俏脸玩上了深喉，便怪笑着抓紧柳薇的两片白嫩臀肉，开始疯狂的挺动腰身。柳薇的阴道已经适应了张帆的粗长肉棒，而且经过长时间的淫液分泌和高潮时狂喷的阴精，小屄早已泥泞不堪，顺滑无比，所以张帆一上来边开足马力，大开大合的全力猛肏。“啪啪啪” 连绵不绝的猛烈冲击让猝不及防的柳薇差点吐出刚刚适应的鸡巴，但早有准备的孙骁直接死死的摁住她的螓首，火热的龟头将柳薇喉咙间来不及发出的娇吟堵了回去。
娇躯无奈的被两个男人控制住，屄口间粉红的嫩肉随着肉棒快速的抽插里外翻飞，已经积蓄多时的大量淫液瞬间激烈的喷溅而出。“噗嗤噗嗤噗嗤” 张帆的动作太激烈了，仿佛想把对古天的仇恨，全部汇聚到坚挺的肉棒上，一下比一下狠的肆虐着这他心爱的女友的娇嫩子宫。两个男人肏干的速度越来越快，但力道丝毫不减，柳薇白嫩的娇躯无助的在两根肉棒之间前后摆动，丰满白皙的屁股被撞得臀浪四起。
小嘴和小屄分泌出大量温润的淫靡液体顺着棒身滴落，缓缓打湿了两个男人的阴囊。柳薇前不久才被穆磊开苞，哪经历过这种淫辱的刺激。可耻的高潮一波又一波的接踵而至，剧烈的快感渐渐冲淡了她的神智，疯狂的情欲不断侵袭着她的脑海。刚才还娇羞着为男友古天生出愧疚和屈辱，一瞬间被抛到九霄云外。穆磊身边的两个美女看着柳薇这个清雅若兰的白嫩女孩，被如此激烈的3p爆肏，惊讶的眼神中升起一种毫无意义的怜悯。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOＷEＮ8．CＯM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
因为她们知道，这场淫乱的轮奸盛宴，才刚刚开始。与此同时，古天正和他的前女友冷月在南岛市的一座海岛沙滩上信步而行。南岛市同样时一座滨海度假旅游城市，但所处位置有着更加重要的经济战略意义。南岛市是国家重要的现代海洋产业发展先行区，对华东地区的金融局势影响十分巨大。多年前古天父亲在位时，因为政策影响，龙京银行迟迟无法大规模进驻华东地区，所以龙京银行帝都和魔都两大总部的资源交互有了一个空白区域，这也间接导致了五年前古家覆灭后，两大总部划江而治，各自独立发展。
而如今万事俱备，龙京银行启动南北枢纽计划，南岛市就是古天精心挑选的第三总部，也是这个计划最重要的一个战略支点。对于古天和冷月而言，南岛市还有另外一个意义。这里是大学时期，古天和冷月相恋后第一次旅游的目的地。曾经，两人来到这座海岛的最高点，古天在无边蓝海的见证下，深情地对冷月告白。古天因为一个赌注多了个女朋友，但那次却是他们相爱后的第一次真心倾诉。
然而，南岛市出现在冷月负责的五个城市中，到底是巧合还是古天有意为之，那就只有他自己知道了。蓝天白云下，引人入胜的海湾，长空似洗，银燕翱翔。远方一碧万顷的海水丝毫不起波纹，近处激荡的海流连成一线翻滚着轰鸣作响的银色浪花。古天坐在沙滩椅上休息，他沉默的看着身前的冷月面向大海张开双臂，像一只无忧无虑的海鸥，抖动着洁白的翅膀，想要飞翔。
清新的海风随着潮水徐徐吹来，悄然掠过冷月的娇躯，飞扬的裙摆如同蝶翼翩跹，裸露出大片雪腻修长的美腿，在明黄的沙滩上格外的白皙耀眼。“你还记得这里吗”冷月稍微压了下长裙，下流的海风吹得她两条长腿有些冰凉。“”古天闻言神色一暗，有些欲言又止，但最终还是沉默不答。冷月走到古天身前，伸出一只白玉般的纤纤素手扶上她的脸颊。
“小天，你还没有原谅我，对吗” 冷月的手很漂亮，青葱五指秀窄修长，尖如玉笋，凝霜皓腕纤细精致，白玉无瑕。古天向后躲了一下，挡开了冷月的动作，然后看着那只停在半空中的小手。“谈不上什么原谅不原谅，你我都是成年人，应该懂得为自己的决定负责。”古天沉声说道。“负什么责”冷月问道：“为我抛弃你而负责” 古天抬头看着冷月的眼睛，认真的说道：“不，你没有抛弃我，只不过是抛弃了曾经的爱情，现在我们还是朋友。” 冷月沉默的看着古天，心里非常复杂。
回国前冷月根本没想着再跟古天发生点什么，她以为自己只会把古天当成对手，当成挑战的对象。但这些天的接触让冷月不得不承认，自己也无法释怀，心里放不下古天。她甚至也能感受到古天也依然爱着她，但冷月不止一次暗示自己的心意，古天却都置之不理。无论男女，在感情方面都有种怅然若失的感觉，我可以不要你，但反过来你却不能不理我。
尤其是冷月这种极度要强，从不服输的倔强姑娘。古天的态度让冷月的内心产生了一种微妙的变化。“小天，你知道我在国外这几种经历了什么吗”冷月轻声说道，有些悲伤的美眸中闪过一丝异样的光芒。这句话好像让古天有些反感，他冷漠的摇了摇头，语气有些嘲讽的回道：“腐朽糜烂的华尔街，野心勃勃，纸醉金迷又或者尔虞我诈，出师未捷，孤独寂寞” “谁知道呢，就像你同样也不知道我这几年的经历。” 古天声音里平静和冷寂让冷月再次沉默。
其实即使远在国外，冷月也对古天情况非常了解，她知道那时候古天痛失亲人，而自己的离开犹如在他的伤口上撒了一把盐。但冷月愧疚的同时也毫无办法，身不由己的她只能选择抛弃爱情。“对不起，小天，我” “好了，这件事以后不要再提了，过去就让它过去吧，最起码我们还是朋友。” 古天摆了摆手，微笑着回道。他不是矫情的人，这件事曾经伤害过他，但时间已经磨平了那道对他来说算是微不足道的伤口。
更何况，自己现在有了心爱的女朋友，冷月也从对手变成了自己的下属，跟他一起为龙京银行的建设努力付出。“朋友”冷月轻声呢喃着，她翘着腿坐在了古天的旁边，语气有些迟疑的问道。“小天，如果以后我做错了事，你能原谅我吗” 古天闻言有些意外，这不像是冷月能说出来的话。错事，什么是错事，这范围太大了，而且以冷月的性格，任何事都要做到尽善尽美的地步，怎么会有这种类似未战先怯的想法。但冷月认真的表情，让古天一时有些摸不着头脑。“你这是怎么了” “没什么，就是随便说说。”冷月摇了摇头，挪开了跟古天对视的双眼。她轻咬着红唇，神色纠结的望着远方的蔚蓝海面。“嗯，不用那么多愁善感，你还是那个代表月亮的美少女。” “呵呵。” 古天也没细问，笑着转移了话题。两人五年的经历中都没有彼此，曾经的亲密无间不复存在，如今始终有一道隔阂，让两人无法互诉倾心。
“总部的选址有着落了吗”沉默了片刻，古天开口问道。冷月皱着眉头看向古天，像是变回了那个傲娇的小女王：“咱俩当初咋说的我让你一个月来一天是谈工作的啊” “我这不是着急吗，晚上还得赶飞机。” “那你把本姑娘一个人扔在外地不管不问的时候，我五个城市来回跑，咋没看你着急呢”冷月厉声埋怨道。“呃行，那你说咱俩干啥去，总不能一直在这吹海风吧。”古天苦着脸说道。
“哼”冷月瞪着大眼睛，俏脸上写满了不开心。“哎呀，姐姐，我这不是想着问问你有没有啥困难，好帮你解决嘛”古天连忙解释道。冷月起身理了理有些皱褶的长裙，手中挎包一甩，姿态动人的迈着两条大长腿走了出去。“上哪啊”古天喊道。“跟着请我吃饭，南岛最贵的餐厅”冷月清冷悦耳的声音伴着海浪声飘飘而来。“没问题” 另一边，扬帆公馆，楼上的包房内，依旧回荡着急促且猛烈的肉体碰撞声。
穆磊面色陶醉的躺在沙发上，两个浑身赤裸的美女正埋在他胯下温顺的舔着鸡巴，看美少妇苏彤的两腿之间的点点精斑，显然是已经被穆磊内射过了一次。而不远处的沙发上，张帆和孙骁还在疯狂的蹂躏着柳薇的白嫩胴体，原本干洁的沙发坐垫，被不断喷溅的淫液打湿的一片狼藉。沙发靠背已经被放倒，柳薇平躺着，两条美腿被分开放到两边的沙发扶手上，有些泛红的柔嫩美臀稍稍探出沙发边缘。
张帆双手撑在柳薇的胸脯两边，龟头被疯狂收缩的子宫吸吮得阵阵酥麻。他将一双粗腿绷得笔直，腰间再次发力，黝黑坚硬的肉棒一下比一下凶狠的借着全身的重量砸进柳薇的嫰屄中。“啪啪啪” 如此激烈的肏干，柳薇竟然没能发出几声动听的呻吟，因为她的小嘴同样很忙。孙骁跨跪着趴在柳薇的俏脸上面，两腿之间的鸡巴正直上直下的肏着柳薇的小嘴，几乎每下都是全根没入的深喉。
柳薇麻木的张着小嘴，温润的口腔随着龟头的顶撞不停的发出淫靡的咕咕声，两片粉润的嫩唇四周已经涂满了被鸡巴带出的透明香津。“呃呃呃” 柳薇的娇躯被两个男人固定的无法动弹，但一直随着那股几乎要将沙发撞得零散的力量剧烈颤抖，两只柔白无暇的玉乳动荡不安的前后摆动。长时间的激烈性爱早已让她香汗淋漓，下身从没间断过的高潮快感和口鼻间的窒息感犹如惊涛骇浪般侵袭着她空白的脑海，不堪摧残的娇嫩小屄更是被狠心报复的张帆肏得临近崩溃。
“啪啪啪” 张帆可不管身前的美人被他粗长的肉棒肏出了多少次高潮，毫不停歇的继续狂野抽插，紧致的阴道中不断分泌的滚烫淫液让他越来越爽。“苏彤”张帆稍微放缓了抽插的速度，朝穆磊那边大喊了一声。他摆着手示意苏彤过来，顺便甩了甩胳膊上的汗水。长时间的全力猛干，让张帆比较健壮的身上挂满了油光发亮的汗渍。可怜的柳薇，经常健身的张帆到底使了多大的劲 “呼，来，跪着”张帆喘着粗气，伸手抓住走到他身前的苏彤往下拽，然后语气急促的命令道。
“嗯。”苏彤面色温婉的应了一声，然后双腿微曲，顺从的跪在了张帆身边。张帆将柳薇的一双美腿合拢抱在怀中，让她身上仅剩的两只性感的高跟鞋搭在自己的肩膀上，然后前倾着上身，开始对柳薇娇艳绽放的小屄发起最后的冲刺。“啪啪啪” 滑腻紧致的阴道随着肉棒的高速肏干水声大盛，张帆湿润的阴囊上缕缕淫液随着两颗硕大睾丸的晃动四处滴落，甚至溅射到一旁安静等待的苏彤脸上。
苏彤有些同情的看着被两个男人肏得神志不清的柳薇，但也只能在心里默哀，因为这种局面下她也无法主宰自己的命运。“唔，唔，啊受不了了，肏”张帆挺着腰狠狠向前顶了几下，然后快速抽出膨胀到极致的粗长肉棒。“张嘴” 张帆大声喊道，然后起身抓着苏彤的脑袋，将即将喷射的肉棒塞进了苏彤的红艳小嘴中。“呃呃唔” 苏彤努力张大嘴巴，闭着眼睛迎接着男人狂野的口爆。一股股滚烫的精液炮弹猛烈的射进苏彤的口腔，打得她娇嫩的喉咙生疼。张帆的阴囊足足收缩了十几秒，大量白浊的精液劲射而出，几乎将苏彤的口腔填满。苏彤也很懂事，小嘴里装满了腥臭的精液，软嫩的小舌头还像水中游鱼般滑舔着张帆的龟头。“唔，爽” 张帆神清气爽的吐出来一口浊气，这次肏得实在是酣畅淋漓，而且肏的还是古天女友的嫰屄，狠狠的发泄了一下前一阵受的恶气。
“真乖，咽下去吧。”张帆抽出鸡巴，欣赏了一会美人含精的淫靡场景，便开口说道。苏彤俏脸羞红，双眼含情脉脉，在男人的火热目光中，小口小口的将嘴里的精液咽得一干二净。“去给我拿根烟。”张帆拍了拍苏彤的俏脸，然后坐在一旁的沙发上看向孙骁。此时的孙骁也哆嗦着射出了第一炮的浓精，丑陋的阴囊正压在柳薇洁白精致的下巴上不断收缩，粗圆的棒身正被两片粉唇紧紧裹住。
孙骁的龟头完全插在柳薇的喉咙里，对着曾经的女神来了一次舒爽刺激的深喉口爆。“唔” 将全部精液射进柳薇的喉管中，孙骁撅着屁股又肏了几下，将有些酥麻的龟头磨了磨滑腻的舌头，然后才翻身坐在沙发扶手上。“呵呵，你到不客气，直接都喂了。骁子，哥可是看你面子才没内射，一会你干完了，必须让我把柳薇的小骚屄灌满”张帆抽了口烟，淫笑着对孙骁说道。
孙骁喘着粗气，没搭理张帆，而是瞄了一眼苏彤，自言自语的嘟囔道：“妈的，最近整多了，有点虚。” 两个男人都射了个通透，柳薇终于获得了短暂的休息时间。颤抖的娇躯渐渐平复，俏脸上潮韵满满，无法合拢的小嘴贪婪的呼吸着难得的新鲜空气。但两腿之间泥泞不堪的粉嫩阴唇依旧湿哒哒的流淌着丝丝淫液。孙骁在柳薇的身边的沙发空隙中侧躺了下来，他用自己的两条腿夹住柳薇的一只秀美小腿，然后伸出一根手指磨了磨柳薇的娇嫩阴蒂。
“嗯”柳薇被孙骁摸得娇躯一颤，嘴里发出一声久违的动听娇吟。被张帆的粗长肉棒疯狂摩擦，经历了无数次猛烈的高潮，这会正是柳薇最敏感的时候。“小屄有点肿了，薇薇，疼吗”孙骁怜惜的问道：“没事，你缓一会。走，骁哥给你洗一下。” “啊” 也不等柳薇回答，孙骁脱下她的两只高跟鞋，然后不由分说的抱起柳薇赤裸的娇躯向浴室走去。
可能是孙骁的动作牵扯到了敏感的屄肉，柳薇轻轻的叫唤了一声，然后娇羞的闭着眼睛，无奈的搂住孙骁的脖子。她可能也明白，稍后即将迎来新一轮的凌辱。“晚上还有人来吗”穆磊也点了根香烟，对张帆说道。张帆看了看表，然后撇着嘴回道：“没别人，我哥一会过来，应该也快到了。” “扬哥也来” “他那鼻子比谁都好使，隔着八百里都能闻着肉味。”张帆一边说着一边将苏彤的脑袋摁倒两腿之间。
“哈哈，扬哥一天天太费脑子，是得放松放松。”穆磊笑着调侃了一句。过了大概半个小时，张扬穿着一身灰色西服风尘仆仆的来到扬帆公馆。房间里只有几人的喘息声，如同暴风雨前的宁静。穆磊和张帆都眯着眼享受着美人的口舌服侍，好像在为即将上演的大战休养生息，两人也都没注意悄声上楼的张扬。“呦呵，今天人不多啊”张扬有些阴森的声音突然想起，吓得假寐中的张帆一个激灵坐直了身体。
“我操你吓我一跳，哥你啥时候来的”张帆尴尬的问道。对面的穆磊也睁开眼睛，乐呵呵的打了声招呼：“扬哥来了。” “嗯。我站这半天了，你是真没心没肺啊”张扬瞪了张帆一眼，然后脱去上身的外套坐在了沙发上。“你真啥也不是，方若雨都没露面，就把你吓的帝都都不敢呆了。她要真想找你，还能砸车么非得他妈的整这来，我都多长时间不开车了” 张扬自己开车来的，路上不小心刮了一下别人的车，赔了点钱倒是小事，主要是他不喜欢做事不顺利的感觉。
张扬没带姑娘，他到不用守张帆订的规矩，毕竟也算扬帆公馆的主人之一。“你可拉倒吧，方若雨也不找你，就算不整死我，万一让人给我落个残疾，我找谁哭去”张帆反驳道。“怂货”张扬撇着嘴，然后对穆磊问道：“人呢” “啥人”穆磊微笑着装傻。“操，你说呢，你们今天来干啥来了”张帆打量着房间四周，一片狼藉的沙发明显是经历了激烈性爱的渲染。
他将目光停留在远处氤氲弥漫的浴室，门关得很严实，里面亮着灯，急促的肉体击打声和娇柔悦耳的呻吟声若隐若现。张扬抬手指了指浴室的方向：“谁啊，骁子” “啊，骁子。柳薇不但是古天的女朋友，以前骁子也追过她，这不得偿所愿了嘛，可他先来。”穆磊点了点头解释道。正说着，浴室的大门被缓缓推开，孙骁用臂弯挎着柳薇的两条美腿，将她抱在怀中一步一肏的走了出来。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
柳薇赤裸着粉嫩的娇躯，一双纤纤玉臂紧紧的搂着孙骁的脖子，俏脸羞红的埋在男人的肩膀上。水润的小嘴随着嫩屄中粗大肉棒的上下顶撞，时而抽泣轻吟，时而压抑低乞。孙骁在浴室中换着花样的玩弄着柳薇，淫荡又柔和的手法让柳薇被无法抑制的灼灼情欲完全淹没。仅剩的理性早已溃散，快感不断的一层层累加，温驯又坚决的孙骁让她享受到了从未体验过的无边欢悸。
“扬哥”孙骁语气有些沉闷的打了声招呼，然后抱着柳薇一屁股坐在了床上。“她就是柳薇啊倒是真白，看着也挺嫩的。”张扬看着柳薇的娇躯品评道，目光却聚焦在柳薇白皙丰满的美臀中间。有些人，越斯文越败类，表面上看着越文静，暗地里就越风骚，张扬可能就是这种人。张扬才华横溢，城府极深，人前温文尔雅，彬彬有礼，年纪轻轻就身居高位，算是不可多得的栋梁之才，但张扬也有些不为人知的变态嗜好。
张扬有些轻微的洁癖，却独爱美女的菊花。他玩的女人，必须是处女，才有开苞的性趣，而且菊花一定得没有被肏过，不然他肯定不碰，也不知道张扬是如何养成的这种习惯。张扬身边从来不缺女人，他和孙骁一样不喜欢强迫的方式，以他的身份，如果相中哪个姑娘也都是手到擒来，更何况身边还围着张帆穆磊之流，自家的娱乐公司，美女资源也十分丰富。
但张帆却很注意保养，在酒色方面十分自律节制。柳薇虽然被穆磊破了处，但几人都明白，张扬一出现，那今晚柳薇的娇嫩屁眼就得遭罪了，因为他一般都是射一次就走，所以另外几个人肯定不会放过柳薇。“嘿嘿。”张帆面带淫笑的看着张扬脱下自己的裤子，然后指了指桌子上的润滑油说道：“多抹点，别给你鸡巴夹折了。” 张扬没搭理他，浑身赤裸抄起桌面上的润滑液，然后面无表情的朝床上正不停耸动的两人走去。
“嗯，嗯，嗯” 大床中间的柳薇小声的呻吟着，身下男人的肏弄很轻柔，但每下都充分摩擦着她敏感的阴道壁肉，反而让她感受到的快感越来越强烈。孙骁已经肏了半天，虽然不像张帆那般凶猛的全力抽插，但搂着如此娇艳动人的柳薇，一直没有停止肏干的鸡巴长时间被紧致火热的阴道吸吮着，腰眼间的酥麻也越来越明显。“你要干啥啊”孙骁瞄了一眼张扬，喘着粗气问道。
张扬动作迅速的爬上床，然后跪在了柳薇的身后，伸出两只手指蘸着润滑油向柳薇的菊花抹去。“你干你的，不用管我。” 孙骁有些无语的翻了个白眼，然后语气非常不满的回道：“不是，扬哥，你们兄弟俩咋回事啊，有毛病啊非得在我身上整你等我一会，我马上就射” 刚才孙骁在沙发上抱着柳薇，张帆就非得从后边肏她，这会同样的姿势换到床上，张扬又上来想肏柳薇的屁眼，这两兄弟让孙骁非常郁闷。
“呵呵，你射呗，不耽误，我自己找机会。”张扬被孙骁逗乐了，表情怪异的回道，手里正握着沾满润滑液的龟头摩擦着柳薇的粉嫩菊花。跟张帆一奶同胞，张扬同样天赋异禀，粗长的肉棒完全勃起后十分吓人。孙骁一看张扬的架势，便不再多言，而是抱紧柳薇的两片柔嫩美臀，开始挺动着膨胀无比的鸡巴一顿狂肏。“啊啊啊” 柳薇能感觉到菊花的异样，稍稍恢复的神智让她心中产生一种本能危机感，但短暂的清明马上就被孙骁发起的最后冲锋打击得消失殆尽。
身后的张扬也不着急，他双手将柳薇的两片丰满白皙的臀肉掰向两边，偶尔将粗长的肉棒对准柳薇的菊花顶撞一下，让龟头上面的润滑液自然的沁入柳薇娇嫩的肠道。柳薇娇嫩的屁眼渐渐的绽放而开，深邃诱人的洞口有一抹粉红的肠肉若隐若现。“啪啪啪” 此时最下面的孙骁已经到了喷射边缘，只见他脸上有些狰狞的紧绷着，下身铆足全力向上顶了几下，然后抱紧娇躯疯颤的柳薇，迎着几乎同时狂泄阴精的子宫疯狂内射。
“呼” 张扬看着正欲仙欲死的享受着高潮的柳薇，眼中精光一闪，两条腿挎着她的美臀扎了个马步，双手拽着柳薇的纤腰向后一提，挺着粗长的肉棒狠狠的刺进了完全没有防备的粉嫩屁眼中。“啊” 还处于高潮喷精状态的柳薇猝不及防的发出一声痛彻心扉的惨叫。可甚至还没等她这声惨叫的尾音结束，张扬便支起双腿，两手撑着床垫，将全身的重力都挤压在肉棒上，继续粗暴的向柳薇屁眼深处顶去。
作者告诉你：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8点COM)
“噗” 刚刚沁入的打量润滑液辅助着硕大的龟头一路顶开狭窄紧致的肠道，整个肉棒直接全根没入了柳薇粉嫩的屁眼，只留下两颗黝黑圆润的睾丸紧紧的贴着菊花口。柳薇的一双小手死死的抓着孙骁的肩膀，破菊的痛楚让她俏脸苍白，电光火石间，异样的充实感、撕裂感，甚至是还没结束高潮快感让她完全迷失了自我。娴静秀美的柳薇，整个人淡雅的宛如江南烟雨，清雅如兰，如今却阴差阳错的被两个男人夹在中间，娇嫩的小屄和屁眼被两根粗大的鸡巴同时贯穿 柳薇甚至都没有转头的机会，悲哀的连给自己的处菊开苞的人是谁都不知道。
“唔，这小屁眼太紧了” 张扬动作非常缓慢的一点点抽出被滑腻的直肠嫩肉紧紧包裹的肉棒，然后试探性的用龟头抽插了几下，等肠道中稍微有些顺滑，便再次将肉棒全根肏入，娇嫩的屁眼瞬间被撑开一个夸张的弧度。“哈” 柳薇被肏得再次仰头，粉红的双唇大张着，怪异表情十分扭曲，俏脸多了一丝病态的嫣红。“我操，扬哥，你等会，我下去”孙骁连忙说道，他十分不舍的从柳薇温热泥泞的阴道中拔出自己的鸡巴，然后连滚带爬的下了床。
肏起屁眼的张扬，实在是变态，孙骁心想。床上的张扬没理会孙骁，少了个人却更好施展。他抱起柳薇的屁股，开始一下比一下狠的爆操着柳薇的屁眼。“哈” “啪啪啪” 张帆和穆磊看着这幅淫靡至极的破菊美景，顿时欲火横流，也都抱着身边的美女开始肆无忌惮的亵玩。这场算是为柳薇一人准备轮奸盛宴，随着张扬的到来，渐入高潮。