☆、第四十七章 惨遭胁迫
浩宇资本，副总经理办公室。冯贵将近三天没出屋，一方面是最近他不方便露面，一方面是有林落樱这么个大美女伺候着，冯贵爽得连床都不愿意下。办公室是个套房，冯贵特意在里屋弄了两张宽大厚实的沙发床并在一起，其目的不言而喻。如果不是林落樱拦着，他都想让商场送一张双人床过来。林落樱也是无奈，这个冯贵在林世宇面前有所依仗，来公司就是挂个闲职，也不用工作，每天就盯着林落樱，一得空就喊她屋里，不把小屄和小嘴灌满精液决不罢休。
有时候冯贵来了兴致，直接闯进总裁办公室，也不管林落樱手上的工作有多重要，把她按在桌子上就是一顿爆肏。林落樱心里十分郁闷，这个冯贵拿着价值连城的万丰股份，就为了换一个玩女人的机会她现在都有点心理阴影了，老觉着自己那白白嫩嫩的肌肤上，不断散发着一股腥臭的精子味。“嗯嗯嗯” 此时夜色幽暗，点点闪烁的星光透过玻璃映射而来，黯淡如薄纱。
办公室内没开灯，两道若隐若现的光影交缠着晃动，偶尔回荡着几声酥麻悦耳的压抑呻吟。“啪啪啪” 冯贵半躺在沙发上，后背靠着两个柔软的枕头，双眸淫光四射，嘴里不时发出舒爽的“嘶嘶”声。美丽优雅的林落樱闭着眼睛跨坐在冯贵的大腿上，白嫩的娇躯随着美臀中间那根粗长的肉棒上下起伏。每当肉棒插到阴道的最深处，林落樱那双裹着黑色丝袜的小脚都会无助的用力扣紧，修长滑腻的黑丝美腿更是颤抖着阵阵紧绷。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MＯＷＥN８.COM）
“爽不爽小骚屄” 冯贵面带淫笑的问道。他将林落樱胸前的长发撩开，伸手握住一团柔嫩的美乳，另一手则紧紧抓着她纤腰间的软肉，迎合着胯间上挺的力量，一下比一下狠的肏着林落樱那泥泞不堪的嫩屄。“啊啊爽哈” 林落樱面色潮红，香汗淋漓，一双柔弱的玉臂无力的扶着冯贵的胸膛，丰满白皙的翘臀已经微微泛红，两片粉嫩多汁的阴唇更是被鸡巴摩擦得有些红肿不堪。
“啪” 冯贵卯足全力，将坚硬无比的肉棒狠狠的一插到底，已经被他内射了两次的阴道依旧十分紧致温润，爽得他情不自禁的发出一声闷哼。“哦自己动” 冯贵将脑袋仰靠在枕头上，闭上眼睛细细的享受着鸡巴上传来的极致快感。冯贵现在身心舒畅，自从那次房地产峰会，他就对林落樱这个风姿卓越、气质优雅的大美女念念不忘，没想到前几天只是试探性的随便提了一句，林世宇还真让他得偿所愿了。
他不知道林落樱在林氏到底是个什么地位，但很明显这个美女一定是受过专业训练的，这几天在床上把冯贵伺候的比皇上还舒坦。冯贵几乎把生平所学都用在了林落樱这个看上去白嫩嫩的大美女身上，个中滋味无法言喻。“落樱宝贝” “嗯嗯嗯” “你平时，哦” “啪” “啊” 林落樱上扬着娇躯在冯贵大腿上连连起伏，柔嫩的屄肉夹得冯贵差点射了出来，他挥起大手照着林落樱的雪臀狠狠拍了一下，“慢点，小骚屄问你个事，嗯，你平时跟许心岚有联系吗” “啊啊嗯有，有联系啊”林落樱娇声答道，下身的起伏明显放缓，但口鼻间呼吸依旧急促。
冯贵搂住林落樱的玉颈，一把将她拉进怀里，黝黑的胸膛将两团白玉无瑕的美乳挤压出一种诱人的肉饼状。“哦怎么联系浩宇跟天宇的业务对接么”冯贵亲了一口林落樱的脸蛋，有些激动的问道。林落樱趴在冯贵的肩膀上，吐气如兰的回道，“嗯，林总所有公司的股份都会交给浩宇打理，所以我得定期跟天宇地产对接账目，而且林总的公司也参与了北庭山项目，好多事都需要跟许总商量。” “太好了，落樱宝贝，帮我个忙行不行”冯贵轻轻摸了摸林落樱光滑的玉背，温柔的问道。
“什么忙，您说。” “你准备点项目资料，这几天找个机会，帮我把许心岚约到浩宇来。”冯贵在林落樱耳边小声说道。“”林落樱闻言沉默了一会，然后稍微挣扎着抬起头看向冯贵的眼睛，“冯总，林总说过，您不能动许心岚，这个忙我不能帮。” 冯贵急道，“我不动她，冤家宜解不宜结，以后大家在一个圈子里做事，总不能心里一直记着仇啊。” 林落樱还是摇了摇头，“不行，您要真这么想，可以跟林总说，我可没这个权利。” “哎呀，我就是想把恒成的事说开了，找林总干嘛” 冯贵眼中闪过一丝狠厉，他突然搂紧林落樱的肩膀，两条粗腿大大张开蓄力，粗大的鸡巴在林落樱的小屄里面凶猛的爆肏了十多下。
“啪啪啪” 林落樱被冯贵的突然袭击肏得娇躯巨颤，不堪肆虐的阴道痉挛着喷出好几股滚烫的淫水。两只白嫩的小手死死的抓着沙发边缘，一连串再也无法压抑的悦耳呻吟，如风铃般婉转悠扬。“啊啊啊” “好宝贝，你就帮我约在公司，说几句话就行，公司这么多人，能出什么事” 冯贵趁着林落樱高潮的余韵还没褪去，又疯狂的挺着鸡巴抽插了十多下，次次深入子宫，肏得林落樱花枝乱颤，美眸泛白。
“行不行行不行” “啪啪啪” 冯贵一边全力抽插，一边大声问道。只穿着一双性感黑丝的林落樱在冯贵怀中像一只不堪蹂躏的小白兔，不知道是故意保持沉默，还是被肏得说不出话来。“行不行不答应我就肏死你” 冯贵突然将怀中的娇躯扔在一旁，整个人起身跪在了林落樱身后，然后一脸狰狞的将她摆成跪趴的姿势。林落樱娇躯颤抖着任由冯贵摆弄，娇艳欲滴的粉红屄缝还在激烈的喷溅着阴精。
冯贵面露怪笑，一双大手用力固定住两片微微晃动躲闪的臀肉，挺着已经涂满了滑腻淫液的鸡巴，毫不怜香惜玉的全力向林落樱的菊花顶去。“噗嗤” 硕大的龟头瞬间将粉嫩的肛门褶皱肏出一个平缓深邃的圆洞，直接挤进了异常紧致的小屁眼中。冯贵挺这一下的力量非常巨大，以至于虽然龟头被一圈温润的肠肉紧紧裹住，剩余的力量还是将整根肉棒完全塞进了林落樱娇嫩的屁眼里。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8.COM
“啊” 娇嫩的小屁眼毫无准备的被大鸡巴肏开了花，疼得林落樱发出一声凄厉的惨叫，脆弱的肠道中那股难以承受的充实感和撕裂感让她不住的摇摆着雪白的翘臀。“哦还是肏屁眼爽” 冯贵伸手抓住林落樱的纤腰，缓缓将肉棒抽出大半根，然后又一遍研磨一边顶撞着肏了回去。“宝贝，我以在你屁眼里这根鸡巴发誓，绝对不给你添麻烦，帮我约许心岚一次，好不好” 冯贵用小腹紧贴着林落樱的翘臀，将粗长的肉棒狠狠的往她屁眼深处挺了挺。
“啊” “行不行” “啪啪啪” “呃呃行，行啊” 如此猛烈的肛交，刺激得林落樱很快便迫不得已的答应了冯贵。“嘿嘿” 面色得意的冯贵没有放过林落樱，反而加快了抽插的速度，早已被温润肠肉夹得射意明显的肉棒，经过数十下的肏干，终于在林落樱的屁眼中疯狂爆射 与此同时，帝都龙京银行总部。早就过了下班点，除了几个值班室，整个办公大楼漆黑一片，但顶层的总行长办公室依然灯火通明。
“童部长被纪委带走三天了，目前还一点消息没有。”古天揉了揉额头，神色疲惫的说道。“童蕊的问题不大，应该只是单纯的配合调查。”陈霄鸣将刚刚接到的传真递给古天，“来，看看这个。” “这是” 陈霄鸣笑着回道，“总算有点好消息，洛尘峰被双规的理由查到了，应该是包庇一个银行高管的问题。” 古天盯着资料看得很仔细，“孟娇这个名字很熟悉啊” 陈霄鸣解释道，“孟娇，二十七岁，南商银行帝都分行副行长，三个月前，身携五亿巨款潜逃出境，两周后在新加坡被捕。” “二十七岁的副行长五亿身家”古天惊讶的问道。
“怎么”陈霄鸣拍了下桌子，语气调侃道，“你比她还小吧，五亿对你来说算事么，更何况还犯法了。” 古天摆了摆手，“我这是前人栽树后人乘凉，可这个孟娇的履历家世平平，而且刚毕业没多长时间，五亿，怎么做到的” 陈霄鸣点了点头，“我见过孟娇，小姑娘生的一副好皮囊，既然能让你我在这里讨论，显然不是明面上那么简单。” “递增基金，嘶这操作模式完全就是玩火啊，她们领导怎么可能允许她这么做”古天继续低头看着资料。
“很明显，她拿这个递增基金当理财卖，欺上瞒下。”陈霄鸣继续说道，“孟娇对银行报出的销售单是每年投十万，总共十五年的固定利润基金。而对客户出示的合同确实一口气投满十五年一百五十万的理财，并且承诺客户每年返还百分之十的利润。” “这样银行在第一年只要收到每笔订单十万元的账目就行，而剩下的一百四十万，在第二年到期之前就一直被孟娇藏在她自己手里。” 古天吐槽道，“我操，这个孟娇怕不是一开始就没打算撑到第二年，捞得差不多就跑路吧” “嗯，那一年中，她疯狂的推广这个产品，更多的人知道她可以一年直接返百分之十的利润，都会被她吸引，她用新吸纳的资金来填补过去的空缺，让这个局面维持下去，同时给上层领导一个银行理财产品疯卖，价值爆炸式增长的假象。” 古天接茬道，“所以窟窿越来越大，不得不跑路了这种方法，五个亿打不住吧” “是啊，连洛尘峰都被牵连，怎么可能这么简单。”陈霄鸣点点头，“这个孟娇背后肯定有几个大人物，这么明显的事，银监会和审机署一定会发现，不可能让她瞒天过海这么久。” “所以她被捕后，上面对银监会和审机署的意见很大。
正好利用这个时机，有人举报银监会监察局局长洛尘峰收受贿赂，故意包庇孟娇，并且禁止下属深入调查。如果再辅以适当的证据，或者有孟娇的口供，洛尘峰就在劫难逃了。” “这个计划很完美，可不知道为什么出了点问题。”陈霄鸣嘴角上扬，“这个孟娇好像并不是李朝阳的人，或者她出于其他的原因并没有诬陷洛尘峰，所以纪委没有找到决定性的证据，现在最多证明洛尘峰在某种程度上有轻微的违纪，甚至只算是工作失误，却无法证明他受贿。” 古天点了点头，“看样子他们将童蕊和洛尘峰的下属当做突破口，想让他们主动招出洛尘峰受贿的事实。” “如果我猜的不错的话，李朝阳下一步该对龙京银行动手了。”陈霄鸣面色严肃的说道。
古天撇着嘴回道，“小打小闹罢了，在上面没定性之前，他也只能用这种手段来转移我们的视线。” “老师，有您坐镇总部，我放一百个心” 陈霄鸣微笑着回道，“你小子能做的我都做了，剩下的事就得你自己努力了。” “嗯，行吧，老师，那我先走了，您注意休息，我这边有什么消息马上通知您。”古天起身说道。“嗯，去吧。” 洛尘峰的事终于有了大幅度的进展，古天心里微微松了一口，他没想到陈霄鸣在纪委方面还有这么硬的关系，这次可真是帮了他大忙。
作者有事说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8点COM）
陈霄鸣给的资料，最起码确定了洛尘峰自身没有问题，古天再做什么事，就不会像之前那样没有底气。接下来只要将参与陷害洛尘峰的人一个一个的挖出来，那这个针对龙京银行的陷阱就会不攻自破。“古总，这是刚开完会啊”一个中年男子笑着跟古天打了声招呼。“肖主任啊，跟陈行长他商量点事，这么晚了，您这是”古天抬头回道。这个人是古天在总行的亲信之一，而且是龙京董事会成员，刚被古天调任人力资源部主任。
“嗨，你还说，人资部的事多繁琐你还不知道” “哈哈不至于吧，肖哥” 肖主任接着说道，“原来以为，人力方面的管理是最稳定的，没想到，这不到一个月，人资部两个领导都不在了” “哎，巧了呗。”古天叹了口气回道。肖主任咽了口吐沫，“小天，当哥哥的多牢骚一句，童部长家的事，最好别碰” 古天无奈的一笑，他已经记不清这是第几个指点自己的人了。
肖主任继续说道，“别看我们是银行，是个大型企业，但这种事，太犯忌讳。人一旦失势，就要下去，跟以前的领导交往过密，现任领导就一定会不满。关系没了，再找就是，咱们的根还在，没什么大不了的。” “肖哥，你放心，我有分寸。” “哎，小天，这些话跟别人我绝对不能说。”肖主任叹了口气，“我知道，你和你父亲一样，重情重义，但你要知道，被捧的越高，摔的可就越惨。
现在有多少双眼睛盯着你呢有好就有坏，有朋友就有敌人，尤其是帝都，时局变化太快，没人知道明天是什么样子。” 古天点头回道，“是啊，所以我才这么重视龙京银行啊，它是我们的根呐。” “你是聪明人，如果事不可为，尽早脱身。” “放心” 古天知道，洛尘峰事件，让龙京银行的管理层有了很多不同的想法，为了利益也好，为了前途也好，他们不断给古天施加压力。
古天很庆幸，方磨在出国之前帮他要回了龙京股份，现在要不是他能完全掌控龙京董事会，这帮人指不定弄出什么幺蛾子。包括他一直看不透的老师陈霄鸣，似猛虎在卧，不得不防。但古天和陈霄鸣之间那种微妙的试探，暗中的博弈，让他胆战心惊的同时，却又惺惺相惜，享受其中。另一边，市财政局大院，洛尘勇的别墅中。处于水深火热中的童蕊闭着眼睛沉默的任由几个男人调戏羞辱，赤裸的娇躯被汪总抱在怀中顶肏得阵阵紧绷。
“这少妇水就是多哈，你看这小屄，跟他妈水管子似的”汪总一边得意的喊道，一边用力抬起童蕊丰满圆润的美臀，将她被肏得汁水横流的小屄亮在众人眼前。“嗯嗯啊” 面色阴沉的钱总还在用力抠着童蕊娇嫩的屁眼，粉红色的肠肉被两根手指肆虐的向外翻出，两片丰满白嫩的臀肉更是随着男人粗壮的手臂剧烈颤抖。“你躺那” 钱总打了个眼神，示意汪总抱着童蕊仰躺在沙发上，然后挺着已经被淫水打湿的鸡巴凶狠的朝童蕊的菊花顶去。
“洛夫人，想起来了么，我叫钱东，我父亲就是死在洛尘峰手上我也是被你们搞得妻离子散”钱东神色阴狠的说道，“等洛尘峰出来，我再找他算账，今天你先帮他付点利息吧” “别，不要” 娇嫩敏感的菊花被一根比手指粗长得多的肉棒顶住，被肏得哼哼唧唧的童蕊瞬间大惊失色，她没想到这几个人看上去人模狗样、身份不凡的男人竟然如此变态，不但明摆着要轮奸她，甚至连脆弱的后门都不放过。
可身陷囹圄，原本唯一的依仗洛尘勇更是个人面兽心，禽兽不如的伪君子，谁又能拯救濒临家破人亡的少妇童蕊 “啪” 钱东的手掌凶狠的扇出，激起阵阵白皙诱人的臀浪，“贱货，你也有今天一根鸡巴够么屁眼被肏过没有嗯” “没，没有别，别这样，啊，求你了，嗯” 童蕊的俏脸上早已没了平时的优雅与干练，漂亮的大眼睛噙着晶莹的泪水，梨花带雨般楚楚可怜。
一双纤柔的玉臂向后伸着，企图阻止男人对菊花的猥亵，但那双不知所措的白嫩小手，却将狰狞的鸡巴摸索得更加火热膨胀。偏偏身下的汪总还紧紧的搂着她的小腰，将另一根肉棒一下比一下重的插进她泥泞不堪的阴道中，刺激得她几乎无法做出任何有效的反抗。“等等” 酒桌上的韩局长突然出声喊道，已经将半个龟头挤进屁眼中的钱总顿了一下，童蕊也轻微的转了下螓首，心中莫名的升起一丝不切实际的希望。“洛夫人，哦，还是叫童女士吧。这样，我给你个机会，把洛尘峰给你的东西交出来，我让他们放过你。” 童蕊沉默的趴在汪总胸口一动不动，像一座雕像，好半晌才有了动静。她挣扎着支起上身，也不顾胸前那对在男人注视下惊耸弹跳的无暇玉乳，喘息着看向洛尘勇，目光羞愤却冷漠到了极点。“洛尘勇，你从一开始就没打算救你哥，你找这些人来作践我，就是为了找出那些诬陷你哥的证据，对么” 洛尘勇被童蕊问的一愣，心中突然感到异常的恼怒，“童蕊，你别不识好歹洛尘峰被双规是事实，纪委能凭白无故的抓他么你藏着那些东西有什么用不过是拖延时间罢了。” “洛尘峰倒了，他得罪那么多人，你想没想过你的下场，谁还能保你童光烈退休这么多年了，他还能请动谁” 童蕊神色气愤的指了指洛尘勇，“你放屁洛尘峰依法办事，处置的每一个人都罪有应得你们这帮畜生，一个个身居高位，除了用点下三滥的手段对付女人，还能有什么出息” 童蕊一番喝骂，听得几个人一阵沉默，尤其是还被她坐在身下的汪总，更是一副目瞪口呆的样子。
“哎，哎，小嫂子，你搞清楚状况好不好要不是你的骚屄正夹着我的鸡巴，差点就被你镇住啦。”汪总神色怪异的说道，胯下突然用力对着童蕊的美臀一顿猛顶，“不过，我特别喜欢你这种气质，很带劲” “哎，啊，啊，你，啊” 洛尘勇皱着眉头走到童蕊身边，伸出两根手指掐住她胸前一颗粉嫩的乳头用力一拧，“童蕊，你以为你还是那个高高在上的童家大小姐么，你以为你还是无人敢惹的局长夫人么你看看你现在，身体里插着两个男人的鸡巴，爽得已经顾不上洛尘峰了吧” “唔哦”汪总突然发出一声舒爽的怪叫，“小屄怎么还夹我呢，是想你男人了，还是被你小叔子摸爽了” “啪啪啪” 童蕊身后的钱东也迫不及待的将身体压了上去，粗长的肉棒没有丝毫停顿，直接全根肏进了童蕊的屁眼中。
“啊啊畜生” 洛尘勇抓起童蕊的头发，然后狠厉的盯着她的一双美眸沉声说道，“把东西给我吧，至少你的下场不会太凄惨。” “啊啊啊你，做梦” 强烈的快感和痛感让童蕊的声音有了些颤抖的哭腔。她挣扎着将螓首转向一边，闭上眼睛默默的承受着两个男人的狂野摧残。童蕊现在根本不想看见洛尘勇那张跟她丈夫十分相似但却犹如恶魔般的脸孔。
“何必呢”洛尘勇摇了摇头继续说道，“你就算能死抗到底，难道不能为了其他人考虑考虑吗” 童蕊将脑袋埋在汪总的肩膀上，双手攥得发白，她显然明白洛尘勇是什么意思，嘴里咬牙切齿的沉声回道，“洛尘勇，你，你要是敢动洛灵，我就算死也得拉着你一下地狱” 洛尘勇一副无所谓的样子，撇着嘴拿出手机，“行，你是铁了心当婊子是吧，我满足你我这就叫人接洛灵来这，让咱们家的宝贝洛灵看看她妈被男人轮爆的样子” 如果说此时赤身裸体被两个男人玩弄的童蕊已经抛弃了所有的尊严和底线，那女儿洛灵可能就是她还活着的最后希望。
洛尘勇的话刺激得童蕊心神剧震，她竭尽全力的想要抬起头喝止洛尘勇。可身后的钱总好似故意让她难堪，憋了半天的劲徒然发动，被紧致肠道包裹得膨胀无比的肉棒开始毫不留情的抽动起来。“你不要，啊” 身下的汪总本来想把鸡巴放在童蕊的温润嫩屄中享受一会，可随着敏感的屁眼被男人爆肏，童蕊的阴道中突如其来的开始一阵猛烈的收缩，夹得他早就有了射意的肉棒再也无法忍受。
汪总抓紧童蕊两条白嫩纤细的小腿，配合着钱东的抽插幅度将龟头死死的顶着娇嫩的子宫疯狂冲击了几十下，然后在痉挛的屄肉吸吮下将无数滚烫的精液爆射而出。“哦哦” “噗嗤噗嗤” 身后的钱东越肏越快，每次撞击的气势都十分凶猛狠辣，偏偏童蕊又被汪总的一阵劲射送上了高潮，阴道和肠道内的嫩肉无意识的疯狂收缩，爽得两人情不自禁的发出一声声沉闷的嘶吼。
“不要不要什么鸡巴么，肏得你不爽吗” “啪啪啪” “啊啊啊别，别打” “嗯什么让你女儿来吧，母女俩一起挨肏，是不是很刺激嗯” 钱东一边狠肏着童蕊的屁眼，一边喘息着大声羞辱。“我操，你快点，这骚屄都瘫了，你他妈压得我好难受”伸出沙发最底层的汪总不满的喊道。虽然鸡巴在童蕊那汁水满溢的嫩屄里浸泡得十分舒爽，但身体被两个人的重量压得还是有点难受。
尤其是童蕊那两团丰润柔软的巨乳，虽然触感软弹柔嫩，但长时间挤压在胸口附近，多少让汪总有些喘息困难。“啪啪啪” 童蕊被肏得已经瘫软无力，满是粉红潮韵的娇躯颤抖着趴俯在汪总的的胸膛上，丰满圆翘的美臀被钱东一下比一下狠的重肏压得扁平，中间一个深邃诱人的圆洞随着肉棒的抽插，隐约可见点点粉红肠肉里外翻飞。“呃呃洛，尘勇不要，啊我给，给你”童蕊歪着脑袋看向洛尘勇，眼神中充满了寂灭的空洞，红润的小嘴微张，一缕缕透明的香津顺着那条半吐的香舌滴落在男人黝黑的皮肤上。洛尘勇放下手机，跟韩局长对视了一眼，“哎，嫂子，你要是早给我，至于遭这罪么” “哦也不对，没遭罪，你这是爽得不行了，对吧” 洛尘勇笑着走到童蕊面前，非常自然的将硕大的龟头轻轻塞进了童蕊的小嘴中，“说吧，东西在哪” “以后乖乖听话，小脾气收敛点。我也喜欢灵灵呀，特别不忍心动她，明白吗” 童蕊斜着美眸看了一眼洛尘勇，心里浮现出一种强烈的悲哀和恐惧。
洛尘勇让她回话，还把鸡巴塞进她嘴里，明摆着想在精神和肉体上给予她双重羞辱。但童蕊没办法，她不能拿洛灵当赌注，即使她心里明白，妥协，可能代表着更残酷的折磨。童蕊闭上眼睛，粉润的小嘴含着狰狞的龟头，用一种极度虚弱的声音模糊不清的说道，“古，古天我给他了” 洛尘勇闻言，眼中精光一闪，“古天妈的，果然是这个小逼崽子” “你早就怀疑我了你这个贱人宁愿信任一个外人” 洛尘勇突然莫名的恼羞成怒，他抓着童蕊的螓首，将粗长的肉棒对着她娇嫩的喉咙狠狠的顶了几下。
“唔唔” 韩局长面色惊讶的问道，“古天是谁有点耳熟” “龙京银行的，五年那个古家” “哦怎么办” 洛尘勇皱着眉头说道，“妈的，我的动作挺快了，怎么这小子还抢在我前面了。” “这么多天，这小子没准已经查出点苗头了，不行，我得出去一趟。这事你们别管了，我来办。” “那”钱总对着身下的童蕊扬了扬下巴。洛尘勇面无表情的提上裤子，“好好伺候我嫂子，放开了玩” “妥” “行吧，既然你去办，那今晚上我就好好放松放松了。”韩局长笑着对洛尘勇说道，“走吧，带咱们洛夫人上楼，换个环境好好玩玩。” “嗯，我晚点就回来。” 洛尘勇先走一步，已经不堪摧残的美少妇童蕊被三个男人带到了二楼的豪华浴室。
二十分钟后，昏暗的走廊中开始飘荡着剧烈的肉体碰撞声，偶尔传来一阵女人激烈的喘息和呻吟声。而三个男人满足的嘶吼和得意的淫笑几乎从未停止。午夜时分，洛尘勇又带了两个面色急切的中年男人来到别墅，几个男人为了尽情享用童蕊的娇躯，竟然逼迫童蕊喝了不少烈性春药。直到第二天中午，韩局长、汪总和钱总才累得跟孙子一样离开了别墅。
傍晚，古天开车来到银监会的家属大院。“银监会，审机署，牵扯太深了啊。”古天自言自语道。他神情凝重的看着眼前那块牌匾，脑海里的思绪翻涌不已。童光烈虽然退休了，但老爷子曾经在华夏金融系统身居高位，人情还是剩了几分的。童光烈也是拼了老命，终于打探到了一些至关重要的信息。唐松一如既往的拎着公文包走出地铁站，脸上的表情像他身上的西服一样狼狈不堪。
地铁站的人肯定很多，唐松很讨厌这种感觉，讨厌这种陷身于平凡的感觉，毕竟，他平凡了将近半辈子。上班的时候，唐松好歹是个副处级干部，别人见了都要打声招呼问声好。可地铁站里，没人知道你是什么身份，那些一无是处的凡人会认为你是他们的同类。“应该再买一辆车，这样就不怕限号了，或者买套房子，不在宿舍住”唐松自言自语的嘟囔道，反正自己现在也算有这个资本了吧 正当唐松低着头往前走，身后却突然传来羡慕的声音，“真不错，身为国家公职人员，可以说买车就买车，说买房就买房” 唐松猛然回头一看，穿着一身休闲服的古天正笑嘻嘻的看着自己。
“古天”唐松元能的惊了一下，身体情不自禁的退了一小步，“你怎么在这” “找你啊”古天脸上的笑容人畜无害。唐松咽了口吐沫，“你找我干啥我跟你除了是情敌，没有任何关系可言。” “呵呵，咱们俩可不算情敌，冷月是我前女友，我俩在一起风花雪月的时候，你还不知道在哪个角落黯然神伤呢。”古天乐着回道。“你你有事没事” 古天也没时间跟他墨迹，于是直接开门见山，“洛尘峰不在，监察局目前是谁掌管” “这是我们银监会内部的事，跟你有什么关系” 古天皱着眉头说道，“唐松，我都能找到你这，还跟我装你是监察局三处的副处长，监察局三处，应该是负责银行理财项目审批的处室吧” “怎么，你们龙京有新型理财项目要审批么” 古天摇摇头，“没，我只是对南商银行的理财比较感兴趣，那位出逃的副行长，唐松你应该见过吧” “你，我听不懂你再说什么”唐松面色一变。
更多好看的文章：MOWEN8．COM
访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“呵呵，纪委的朋友告诉我，洛尘峰的事，好像是银监会内部举报出来的，你真对这方面一无所知” 利用童光烈退休后的余热，还有陈霄鸣提供的资料，再配合这几天的调查，古天已经完全搞清楚洛尘峰被双规的内幕。并非是南商银行副行长孟娇招出了洛尘峰，而是银监会内部人员举报洛尘峰贪污受贿。举报的事情大概是三周前，而前几天，唐松荣升副处长，最终在几天前，完全不知道情况的洛尘峰突然被纪委带走调查。
“这是我们内部的工作内容，不方便透露。” 古天嘲讽道，“也对，这种事，你只能向纪委透露。举报揭发自己领导的领导，唐松，上学的时候，我怎么没发现，你这么有魄力” “你”唐松惊恐的看着古天，“无稽之谈，古天，你这是诽谤” “哦你举报了有问题的领导，这应该是好事啊，你怕啥这不都升官发财了么”古天故意惊讶的问道。唐松脸色阴晴不定，“这件事跟我没关系，你愿意造谣，随便你，我身正不怕影子斜” “身正不怕影子斜”古天的神情渐渐严肃，“洛尘峰就怕吗，啊” “唐松，你太可悲了，你为了一个小小的晋升机会，竟然心甘情愿被人当枪使，这件事情早晚会水落石出，到时候你会有什么下场” “古天，没用的”唐松低着头，吐字艰难的回道，“洛尘峰真的有问题，纪委不会与冤枉好人” “放屁”古天怒喊道。
“将近一个月了，为何纪委还不公开洛尘峰的罪证这是一连串的栽赃，举报，逼供，甚至连资金罪证都是伪造的，他们以为这是完美的陷阱，但却低估了我们挑战真相的决心” “唐松你，觉得你是我的对手么” 唐松被古天说的哑口无言，他沉默了很长时间，“古天，你知道当初冷月为什么离开你么” “”古天瞬间无语，马上到关键时刻，怎么还提起冷月了。
“冷月跟我说过，你永远是你，你的世界里永远没我们，你为自己树立的信念，为自己规划的道路，只有你自己能坚定的走完。但你想没想过你身边的人，朋友也好，女人也罢，他们能陪你坚持下去么你考虑过他们的感受么你知道你每次成功的背后，你身边的人又会付出怎么样的代价” 唐松吸了口气，“不是冷月离开了你，而是你，推开了冷月古天，我佩服你，但也可怜你” “”古天被说的楞了神，“你” “哎，我也想帮你，但没办法啊”唐松叹了口气，有些黯然神伤的转身离开。
“怎么唠叉批了呢”古天揉了揉额头，然后掏出手机拨了个号码。“喂，勇哥，这几天盯着点唐松，他可能有危险，找个机会我再和他谈一谈” “好” 与此同时，通云分部，总助办公室。收拾完办公桌，正准备下班的柳薇拿起了突然响铃的手机。“喂，晨晨” “薇薇，周末有事没”手机里传来萧晨甜美的声音。“周末呀，没事呀，怎么了” “没事你来陪陪我啊，离这么近你也不来，都想死我啦” 柳薇笑着回道，“呵呵，行吧，那我这周不回家啦” “嗯，那好，说好了啊，床我都给你准备好了，贼舒服，咱俩再弄点好吃哒”萧晨开心的说道。
“好，那周末见” “好，拜拜”