☆、第四章
香山别墅。二楼上若隐若现的凄厉惨叫渐渐消弭于无声，肌肤碰撞的啪啪声和女人低鸣的娇喘若有若无从空旷楼道里浮影浮现。楼下，林世宇与穆磊相对而坐，气氛却是一片静谧，林世宇的表情如同瑟瑟寒冬中的陡峭檐下冰柱，寒冷，刺骨。“你说什么”穆磊的脸色有些吃惊，陡然听到林世宇嘴中蹦出来的几个字眼，眼珠子几乎要突了出来。
“贾志远胃口大的很，我怕即使姿态放低，伏低做小，怕也不能让他满意。” 林世宇随意着把玩着手中的水果刀，神情却颇有几分随意，丝毫没有方才语气中的狠戾。“洛尘勇哪有那么大底气可以拒绝你我，否则，就算他是再贪婪的财狼，现在也早就撑死他了。” 穆磊闻言，脸色略有几分僵硬：“那也不用干掉他吧，现在他可是最有机会挤入那七人圈的人物之一，手里有多大的能量，你能真的知道么彻底惹翻他，就算你家老爷子还在，也承受不起，何况现在” 林世宇冷冷瞟了他一眼，冷声道：“现在说他板上钉钉，也未免早了一点，够资格觊觎他位置的人物，没有十个，七八个也是有的，只要我们暗中作绊，给捅刀的人扒开一道口子，抹干净手脚，谁又知道是我们干的” “那没了他，我们又能跟谁入场我家那老头在军队里说话还有几分重量，拉倒地方政府，卖他面子的怕是不多。”穆磊神情讷讷，一脸无奈。
“上千亿的投资呢，我怎么会把它单单放在一个篮子里，狡兔还尚有三窟，我怎么能不留几个后手。” 玻璃窗外，耀眼的阳光投射进来，将林世宇那张普通的面容，分割成明暗两瓣，深邃的眼眸一时间晦涩难明。“那你早有主意，干他就完事了呗，还那么大方地把方家俩姐妹让他糟践，搞得方若雨在京城呆了大半年，被那个老色批吃的死死的。”穆磊满脸横肉的脸上露出一丝悸动，神色一阵狰狞：“想当初调教她，我可是差点连命都没了。” 穆磊心中一时间倒是对贾志远吃独食的行为，搞得有些不满。
林世宇突然有些目瞪口呆，想不到他蹦出来的竟是这么一句话，嘴角一抽，也是有些无语。随即心中却又释然，像穆磊这般有能量，有后台的二世主，倘若对事业没什么进取心，也不贪慕金钱，那么喜好美色倒也不是什么不可理喻的事情。这一回，若不是家中的要求，也不会任由自己呼来喝去，恐怕估计真就在上海买套房子，和方若云作邻居去了。
“贾志远还不曾发迹前也有颇有几分功力的隐忍道行，此番就直青云直上，我觉得他倒是有些托大。可他却灯下黑，露出了破绽也不自知。” 林世宇浓眉一皱，接着又道：“这回若不是他逼得紧了，我倒是还有几分心思继续和他周旋，可是他千不该万不该，把手伸进通云集团这艘航母中去。” “嘿嘿，他这人也是够无耻的了，想吃方若云的人多了去了，他道是一门心思想要占为己有，你说方宗南当初怎么就那么眼瞎，现在倒好，让两个如花似玉的女儿做了他的禁脔，任他揉虐。” 林世宇眼角又是一跳，呼吸一窒，当下恨不得把这个满脑精虫的人给踢出门外。
在线阅读全文访问：ＭＯＷEN8.COM（末文小说吧）
“哈哈哈，别用那种眼神看我，我知道轻重，不会误事的。”看见林世宇有些炸毛，穆磊赶紧赔笑道：“认识多少年了，你又不是不知道我，就好女人这一口，这次完事之后，就回上海，搂着方若云睡觉去了。” 林世宇一时间也懒得再说什么，“你也别一天竟干这些事儿，方若云，还是不可小觑，不要逼急了她，倒时候不好收场。” “嘿嘿，别的我不敢保证什么，我也没那专注力，至于这女人么，你看我手段就是，不出半个月，就能把她肏的欲拒还休，没那心思给你打小报告了。” “随你吧，只要不给我惹麻烦就行。” “嘿嘿，那感情好。” “今天晚上，贾志远就会回来，你也别出去乱晃，和我过去探探他的底细，是不是真的在上海有了些什么收获。” “好吧。”穆磊撇了撇嘴，眼中淫光大放，示意地瞟了眼楼上道：“那现在是不是先干点啥，反正还有大把时间。” “你还真是甩手掌柜，不当家不知财米有盐贵，下午事情还多着呢，先跟我出去拜访几个人吧，晚上回来再一起玩玩。” “那叫上巴龙” “算了吧，下午没他事儿，让他先调教一下吧，要不这女人就越来越不懂事了。” “嘿嘿，那好吧，倒是先便宜这小子了，冷月那双大长腿啊，啧啧” 二楼、卧室。
正午的阳光，淡薄稀疏，炙热，穿过玻璃，把卧室烘烤的暖洋洋的。洁白的床单被打湿了大片，浸出如同世界地图一般形状的不规则的水渍形状，凌乱不堪的床单被拉扯的掉落在地面大半。一个皮肤白皙的女人正虚弱不堪的躺在床位，一头浓密的乌黑秀发把她精致的面容遮掩的大半，裸露出的笔挺秀的鼻子一张一翕，红润的朱唇微微半阖，杏眸紧闭，只有细长浓密的睫毛还在轻微抖动。
阳光打在她的赤裸娇躯上，晶莹玉透，彷如睡美人一般，背上一层细密的香汗如同油布，像是刚刚进行了一场激烈运动。弧度惊人的一双修长饱满大腿紧紧并拢，原本白皙的香臀却是遍布红印，偶有几道清晰指印，异常显眼。两瓣挺翘圆润的香臀股缝中，更是凄惨无比，裸露出的软嫩的粉红屄肉，一个乒乓球大小圆洞，微微颤嗦着，久久难以愈合，从漆黑的洞口汩汩流出一道乳白色液体，划过臀瓣，留下一道亮晶晶的轨迹，在下面积累成一滩黏液。
“特么的，还是给狠肏一顿才能乖乖听话。” 巴龙随手从梳妆台上取下了一个径直手掌长度的狰狞肛塞玩具，末端一团绒毛，却是一个白兔尾巴。走进冷月的赤裸娇躯前面，对着佳人红潮发肿的挺翘圆臀就是狠狠一巴掌。“啪” “赶紧给老子爬起来，别装死” 冷月的娇躯只是一颤，虚软胴体只是稍微向前蠕动一下，将圆臀挺翘起来，一时间有些无力反应。
巴龙见状，也不言语，一只大手扒开臀瓣，小穴上方的粉嫩屁眼受惊似的一缩。冷月红润脸颊朝后飘去，檀口亲启，话语却娇软无力。“不不要” 巴龙只是狰狞一笑，手中握着兔尾肛塞，径直捅向了粉嫩菊花。肛塞瞬间全根没入，将肠道红肉翻出了一圈圈的细肉，只剩白色绒毛留在外面，遮盖了菊花翻起的凄迷。冷月原本瘫软如泥的娇躯，瞬间紧绷，白皙修长的玉颈瞿张，像是断肠的天鹅一般发出一声如哭如泣的痛苦娇鸣。
接着，纤腰被紧紧抓住，一股大力将她抬离床面。颤抖不已的一双长腿，被身后的巴龙拖拽地踉跄前行几步，带到梳妆台前。紧闭的修长大腿，被身后大手一分，一抹滚烫就再度抵在了湿润红肿的小屄缝口。“把屁股翘起来。” 巴龙大手拍了一下冷月翘臀，一层臀肉如浪潮，以屁眼为中心，朝着四方逸散涌动。冷月纤细的双臂撑在桌面，抬起螓首，镜中佳人的一张精致小脸上却是一份痛苦与欢愉夹杂的潮红颜色。
听到话音，纤细脚掌轻轻垫高，只剩半个脚掌踩着冰冷地面，脚趾趋紧，死死扣住地面，香臀翘的更高了几分，恰恰与身后巴龙的狰狞肉棒齐平。粉嫩的屄肉仍有那细细的乳白精液留下，巴龙将肉棒抵在屄肉见上下滑动两下，随即扒开香臀，狠狠一击，再度将那还未流尽的精液给堵了回去。肉棒瞬间全根没入，再度进入绵软滑腻的嫩穴里，冷月凄迷凌乱的臀后只剩下一团雪白的兔尾和巴龙胯下一团乌黑糟乱的阴毛。
“啊” 冷月被巴龙突然的闯入，发出一声娇媚入骨的惊呼，软媚精致的阴道包裹住了火热肉棒，空虚的子宫再度充满紧致的充实感。娇软无力的青春靓丽美人，闭上含羞的双眸，柔顺地靠在冰冷桌面，细细喘息，檀口吐气如兰，静静等待随之而来的野蛮冲撞。冷月嫣红樱唇中，传出细细的娇喘声，于是巴龙俯身向前，双手在她挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚、搓揉着，一对弹性十足的香乳被揉捏成各种夸张模样。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
“疼” 冷月难堪哒伐，整个香软身子都敏感的颤抖起来，像是一只受了惊的小母狗，鼻息咻咻，伸出了半个粉嫩雀舌。巴龙随即拉起她的纤纤玉臂。双臂用力向后拖拽，加紧了拉扯的力道，结实的小腹尽情地上下与她的香臀摩擦，肉棒在湿润的阴道中肆意研磨。“轻轻点” “你说什么” 巴龙见状，把肉棒抽出大半，接着又是向前狠狠一个平行飞撞。
啪一声，小腹与香臀碰触，肉浪翻涌，冷月娇躯前倾，精致的脸蛋几乎撞到镜面。“爸爸，轻轻一点” “你叫我什么。” 胡乱摇晃在半空的螓首，冷月俏脸上露出一丝难以抑制的红潮羞赧，红唇轻启，声若蚊鸣，低低地道：“爸爸” “哈哈哈，这才像话嘛” 接着对着香臀又是一计狠肏，冷月酸软的娇躯经受不住，几乎撞上梳妆台。湿滑软嫩的阴道受这一撞，嫩肉一阵收缩，从子宫深处蓦的喷出一股玉液，浇在硕大紫黑蘑菇头，她却是只被两下狠肏就被肏出了一个小小高潮，粉嫩的菊花也跟着瑟缩收紧，一时间就连肠道里面也止不住的滋生出一股黏液，将巨大的肛塞包裹的更加顺滑。
细细涓流，从粉嫩屄肉和黝黑肉棒的结合处滋滋突出，顺着肉筋，打湿了巴龙驴子似的两颗卵蛋。“嘿嘿嘿，你还真是一个大骚货啊，要不我以后就叫你贱屄怎么样” 冷月无声的潮红秀靥扭到一边，均匀的呼吸一起一伏，无视了他的调戏。前面的地方狭窄逼仄，巴龙一时间只觉得舒展不开，当下亦步亦趋地扯着冷月向阳台走去。冷月一时间芳心一冰。
也不管身后阴道中还塞着的肉棒，和菊肛中跳动的兔尾肛塞。当下娇躯挣扎，脸色一片惊恐。“不要求你了，巴龙，不要” 阳台外面正面一条毫无遮掩的笔直大路，在片刻前还有车辆驾过，在前面一片空寂的空地，车内的人只要不瞎，就能看到她被无情爆肏的模样，她怎么如何能经受在户外被凌辱的狼狈模样。抖动不已的修长大腿只是瑟缩难以前行，娇躯一只向后躲避，阴道中的肉棒却陷入的更深几分。
“你他么没记性么叫爸爸” “爸爸，饶了我吧求求你了” 冷月一时间意乱情迷，眸中水润，也不管什么话语羞赧绝望，只求巴龙不要执意前行。“晚了嘿嘿嘿，下次记得早点叫爸爸啊” 巴龙当下更加用力地抓着她的纤腰，每当冷月后退一小步，他便也顺势抽出大半肉棒，只留下硕大的蘑菇头卡在屄缝中，随即胯下拉满蓄力，全根的肉棒瞬间全部撞进了小穴当中。
冷月如何敌得过巴龙的巨力，脚步踉跄地前行几步，随即又是一计凶猛爆肏 “啪啪啪” “你倒是继续躲啊” 冷月羞红的螓首朝后一瞥，娇软中犹带几分怯懦：“爸爸求你了不要在外面好么” 巴龙闻言，凶性大作，几乎每一次抽插都用尽了全力。冷月疯狂痉挛的阴道和颤抖不止的双腿，根本让她站立不住，胸前的一对弹性十足的大白兔一跳一跳的扯着胸前抽痛。
“啪啪啪” 冷月满脸羞红的被巴龙接连不断地冲击，肏出了七八米的距离，一路顺畅的来到阳台栏杆前面。“双手抓住栏杆，我可是要用尽全力了啊，待会可不要被肏下去。” 二层楼距离地面有四五米高度，栏杆却刚刚好在冷月的小腹位置，如果真有一计猛肏，她经受不住，还真有可能被肏到楼下。冷月也顾不得暴露的羞赧，白皙纤细的手掌紧紧抓住冰冷的栏杆，摒气凝神，将全身力气注入小臂上面。
早已酸麻疼痛的圆臀，翘的更高几分，形成了一个夸张的弧度。原本紧密的阴道嫩肉，更是倏地收紧，把身后的巴龙夹地发出一阵销魂的叹息。杏眼迷离的双瞳正准备认命闭起，却忽的瞟见楼下出来两道人影正走向旁边停着的一辆白色跑车。冷月心中一时间倒是五色颜料打翻了一地，恢复清明的眸子，只是盯着林世宇那道健硕的身躯，心中却满是绝望。
“原来我在你眼里，就是这样一个能够被别人肆意凌辱，随意奉送的商品么” 原本薄稀破碎不堪的一颗芳心，却是被迅速被黑云笼罩，直朝着万丈深渊一去不复返。在那道无情的背影迅速高大起来，早经饱受摧残的赤裸娇躯被阴影笼罩，黑暗如同涨潮的冰冷海水，吞没了本还殷殷期待光明的珲色秋瞳。冷月双眼立马黯淡下来，水光粼粼的眸色，再无一丝光彩，一片灰败。
俏脸上潮红的羞粉尽退，两行晶莹水珠扑簌簌顺着光洁俏脸滴下。晶莹的泪花将暗色纹理的瓷砖飞溅出点点水花。“咋还哭了呢，这宇哥还在下面看着咋俩呢，不知道的还以为我欺负你呢。” 楼下早已坐在驾驶座位的林世宇抬头看向楼上阳台二人，只是冷冷瞟了一眼冷月那一副赤裸瘫软的娇躯，一抹莫名轻笑看向二人。随即车子发动大火，一声轰鸣，跑车划出一道优雅的轨迹，疾驰驶向了远方。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8点COM
巴龙脸色狰狞，只是扶着失了魂魄的冷月娇躯，胯下狠狠一送，将佳人娇躯向前一顶，胸前蹦蹦跳跳地两只大白兔压在冰冷的钢铁栅栏上，挤压出一道诱人淫迷的弧度。接着便是连绵不断的冲击冲刺。啪啪啪 冷月白皙的娇躯被撞的前后摇晃，香乳随着铁栅栏，发出吱呀吱呀的艰涩响动。修长的大腿颤巍巍的勉力支撑着，一道道清晰透明的淫水顺着惊人弧度的双腿汩汩流下。
与地面滴落的泪花黏混在一起。一张精致俏脸却仍旧只是出来一片怔仲当中，红潮从晶莹玉颈蔓延到了双颊，但一双杏眼却一片清明冷冽。路边驶过一辆彰显身份的轿车，在漆黑光亮的车衣里面，驾驶人露出一副惊讶的神色，缓缓将车子放慢，打开车窗，看向阳台上疯狂交媾的两人。冷月的娇躯，随着身后人的冲撞，不住地发出一声声沉闷的娇喘。
沉闷的娇喘宛如最动听的大提琴，富有节奏地奏出一曲最蛊惑诱人的马赛进行曲。小腹与香臀拍打出的巨大声响几乎能毫无遮掩地传递到前面奔驰车内注目欣赏的两人耳中。她的秀发顺着浪潮般冲击而来连绵不断的狠肏，一头乌黑秀发在半空肆意飞舞，胸前香乳被冰冷的栏杆一次又一次地深深挤压进入了冰冷铁管之中，留下一道鲜艳如玫瑰的碾痕。
诱人胯下的娇嫩小穴处，一根黢黑粗壮的肉棒进进出出，带出潮湿柔软阴道的淫液，啪叽啪叽的从臀肉和小腹处飞溅。冷月的秀颜一副痛苦与欢愉神色交织，可清丽的双眸波色，却未动一丝分毫，珲色调的眸底深处，难掩着深深悲哀与绝望。目视着如同蜗牛车速的奔驰车缓缓驶出眼角范围。“唉刚刚在那家别墅阳台上的不是龙京银行的美女行长冷月么” 在刚刚驶过别墅的一辆奔驰小轿车内，两个中年男人面色诧异地异口同声。
“应该不会吧就在阳台上就干起来了么冷行长我也打过好几次交道，可是一个有名的冷美人呢。对谁也是一副不假颜色的模样。” “我刚刚看的一清二楚，不会错的”一个面容猥琐的中年，眼神中淫光大冒。“要不咋们倒回去看看” “算了吧，就算是真的，你能惹得起她” “也对。” 奔驰轿车在一瞬间的趋缓中，再度拉高速度，消失在了林荫深处。