☆、第八章 倾涵
夜色渐浓，华灯璀璨。古天将几人送回宿舍，便独自一人打车来到了一家名叫尘香的茶馆。不是特别高端的茶馆，但胜在环境幽雅，颇具艺术气息。服务员将古天引入二楼最里侧的一个小包房，包房门半开着。古天推门而入。「小天」 「勇哥」 包房内坐着一个三十多岁的中年男子。身高不到一米八，中等身材，不胖不瘦，皮肤黝黑。平凡的五官面带笑意，只是额头左侧有一道不太明显的刀疤，平添几分煞气。
古天与中年人狠狠的拥抱了一下。「还行，肉没松还跟以前似的没事练两场」勇哥用力拍了拍古天的胳膊後说道。「哈哈，练功没落下，但好久不跟人动手了」古天乐呵呵的回道。勇哥闻言感到很意外，「哦怎麽你小子的脾气，能收的了手」 「嗯，家里出事之後，我就息武了。父亲离开前跟我说过，武力终究不是解决问题的最佳途径」古天感叹道。
「行，不错。教官，有消息了麽」勇哥点了点头，然後神色恭敬的问道。「没有。不过我相信他早晚会回来。」古天摇了摇头。「哎，放心吧，以教官的能力，谁也要不了他的命」勇哥拍了拍古天的肩膀道，「这次回来，我领了一个小组，能呆一段时间。」 「哎，勇哥你回来了，我就托底了」古天叹了一口气。「这段时间我自己捅咕暗地里这点事，可把我愁怀了」 「你放心，这回回来，肯定帮你把障碍都扫平」 「得，勇哥。
事不宜迟，我就不墨迹了。这两个人，你派个人给我调个底儿。这个公司的资料，越全越好。还有这个几个人背後的势力和最近的动向，我都需要了解。」 古天拿出一些资料和硬盘递给勇哥，随即一一解释道。「好，三天内我给你回信。这个电话你拿着，以後用它咱们单线联系。」 「明白。」 「不早了，你回去吧」 「好」 第二天中午，天辰分行副行长办公室。
古天从上班到现在没出过办公室，一直继续整理昨天剩余的资料，并对个别重要客户做了电话访谈。「咚咚咚」 「请进」敲门声响起，古天应了一声。门被推开，柳薇手里端着几个饭盒，笑盈盈的走了进来。「我订了外卖，自己也吃不完，古行长一起吃吧」 「谑还有这福利」古天收拾了一下桌上的文件，不客气的拿起筷子开动。「薇薇，叫什麽行长，生分了啊」 「那叫什麽天哥你好像还没我大呢」 「呃那直接叫古天呗。」 「行，咱快吃吧，凉了就不好吃啦」柳薇将菜盒往前推了推，语气温润道。
古天嘴里吃着美食，眼里看着美人，感叹真是秀色可餐，心情愉悦 「陈铭呢怎麽没来和你一起吃饭」 「出去跑业务了吧，得拜访一下那几个对公客户。」古天擡手指了指窗外回道。「咱们行那几个对公客户被马威抓的死死的，陈铭很难插手吧」柳薇眨了眨好看的眼睛。闻言古天到时很惊讶，「呦，柳大美女在行里出了名的不问世事，没想到懂的还不少」 「呵呵，行里能出钱的地方不多，他俩之间那点猫腻能瞒的了谁」柳薇语气随意，随即对古天摆了下手，「你想动郑广发，肯定得从对公客户下手吧」 「嗯，确实，对公客户是个突破口。」 「郑广发老奸巨猾，这麽大的破绽，他不可能没准备。你最好证据确凿了再动手，争取一次解决。嗯必要的时候我可以像我爸求援」 「你爸」 「嗯，我爸认识银监局的人。」 「哦，行。哎薇薇，要不你来给我当秘书吧」古天突然说了一句。「秘书」柳薇横了一样古天，「流氓」 「啊我咋还流氓了呢」 「别以爲我没听过那句话，你看你那猥琐样儿。」 「啥话」 「有事秘书干」 「噗」 看着柳薇有点儿羞涩的神情，欺霜赛雪的肌肤上浮现出淡淡的红晕，古天突然感觉有些口干舌燥，眼前的姑娘美艳的让人惊心动魄。
「我吃饱了，一会你自己收拾吧」看着古天目瞪口呆的表情，柳薇赶紧逃也似的离开了办公室。「不是，薇薇，你考虑考虑」 「」 饭後古天打算去大堂看看营业情况，刚走到前厅就看见萧晨匆匆忙忙的迈着大长腿像食堂走去。「哎，晨晨，这怎麽这个点还没吃饭」古天挺意外的喊道。「啊，古行长，这不帮柜员里的妹子带班，让她们先吃。」萧晨满不在乎的回道。
「乐於助人啊，好品质」 萧晨伸手指着食堂方向道，「不跟你贫了，一会食堂没菜了」 「行，赶紧去吧。」 打了声招呼，古天转身继续朝大堂走去。没走几步，就感觉一股香风飘来，随即一截细嫩的胳膊搂住了自己的脖子。「古行长，你可别忘了，发动政变一定带我一个」萧晨搂着古天，趴在他的耳边轻声说道。「呃你咋好像比我着急呢」古天诧异的看着萧晨。
萧晨收回胳膊，理了理耳边的头发气愤的说：「废话，行里最累的活儿我们干，最烦的活儿还是我们干。我们一帮年轻貌美的大姑娘牺牲了多少色相才忽悠人买的理财，办的信用卡，到最後奖金全他妈算别人头上了」 「哪里有剥削，哪里就有反抗我现在就是最需要反抗的人」 「你就不怕被镇压」 「镇压就镇压了老娘这回就破釜沈舟了，大不了就辞职，干够了」 「嗯，行吧，你等信儿吧」古天认同的点了点头。
「妥了领导，你指哪我就打哪」 说完萧晨微笑着冲古天做了个打枪的手势，潇洒的转身离开。溜达了一圈，跟柜员妹子和大堂销售简单聊了一会，古天便回了办公室。刚坐下没多久，桌上的电话就响了起来。「天哥。」 「哎，世宇，怎麽了。」古天接起电话，听到的是林世宇的声音。「天哥，这麽个事儿，有个老同学，叫李倾涵，记得吗」 「李倾涵，记得啊。
外贸系的女神嘛。」 「对，就她，你前女友的好闺蜜哈哈」 「嗨，提她干嘛。李倾涵怎麽了」 「这样，她毕业之後直接进了花旗，发展的也不错，最近出了点意外，打算跳槽。你这不是天辰分行二把手麽，你看看能不能给她办你们银行去」 「不是，在花旗发展多好啊，怎麽想着来龙京呢再说你俩怎麽又整一块去了」 「哎呀，我滴天哥，你就说你能不能办吧你就当帮帮我，行不」 「李倾涵在花旗负责什麽业务啊」 「好像是高级客户主管。」 「那问题不大，我们这正好缺个个人业务主管。
以她的履历和样貌，就是走正规渠道都几乎没问题。」 「妥，那就这麽订了改天我请你吃饭」 「不是，世宇，你悠着点别忘了曾经寝室楼前谁爲谁哭泣啊」 「我靠，天哥，那不是曾经麽，哥们现在号称女神终结者」 「净扯犊子，行了，挂了」 「行，你忙你的古大行长」 古天挂了电话，随即摇了摇头，「这小子嗯，李倾涵，花旗，个人业务主管。
巧了，呵呵」