☆、第八十七章 羞耻轮奸
卫生间里噼里啪啦的动静愈演愈烈，穆磊这边也开始了对柳薇的第二次征伐。柳薇曲腿跨坐在穆磊身上，一双纤细白嫩的胳膊自然的搂着他的脖子，满是潮韵的俏脸紧紧的贴着他的胸膛，吐气如兰的小嘴儿里低浅婉转的轻吟连绵绝。穆磊背靠着沙发，双手交叉压在脑后，微笑的看着星眸紧闭的柳薇在自己身上起起伏伏。完美无瑕的两瓣美臀之间，娇艳欲滴的屄口被一根异常粗大的肉棒撑得浑圆。
柳薇小心翼翼的掌控着节奏，可是被充分摩擦的娇嫩屄肉实在太过敏感，致使肉棒被套弄的速度越来越慢。“啪” 雪白的臀肉直接被扇了一巴掌，沉浸在快感中的柳薇被吓了一跳。“就顾着自己享受，是不是”穆磊似笑非笑的道。“啊没，没有”柳薇有点慌乱，像是一只被发现偷腥的小猫咪。“呵呵，还敢偷懒”穆磊笑着将柳薇摆成跪趴的姿势，“喜欢它就说，老公给你” “噗嗤” 粉红色的屄洞还没愈合就再次被粗长的鸡巴肏开，只不过这次是毫无保留的全根没入。
柳薇用双臂支撑起来的身体直接瘫软了下去，只留下撅起的小屁股颤抖着承受着男人无情的冲击。“啪啪啪” 穆磊肏的也不是特别狠，但抽插的频率却特别快。黝黑健硕的腰腹像装了发动机一样高速挺动，把雪白的臀肉撞击的一片通红。“嗯嗯啊啊，啊” 柳薇像是被种方式肏爽了，泥泞的小屄被怼得吧唧直响，水润的小嘴也是一直哼哼唧唧的叫唤，瘫软的娇躯被偶尔一两次大力抽插刺激的疯狂颤抖。
穆磊换个花样将鸡巴刺入柳薇的阴道，玩的不亦乐乎。他喜欢柳薇的反应，越敏感的美女越能给男人带来满足。“咔嚓” 卫生间的门被推开，孟启航赤裸着身体走了出来，直挺挺的鸡巴上光泽水润，一看就是刚刚经历过盘肠大战。客厅中俩人玩的投入，也没太注意卫生间里的动静儿啥时候停了。“搞定了”穆磊瞄了孟启航一眼。“呵呵，肏”孟启航不屑骂一句，随即朝着穆磊摆摆手，“换换，我还没射呢” 穆磊也没说话，快速的抽出肉棒，转身朝着卫生间走去。
柳薇闭着眼睛一动不动的跪在那儿，她显然听见了两人的对话，却也知道逃脱不了被轮奸的命运。瘫软无力的身体空虚和空虚麻木的精神似乎都在阻止她做一些无济于事的反抗。“柳大美女，真是越来越漂亮啦”一个有些熟悉猥琐的声音在耳边响起，“听说你跟古天分手了，那小子是不是满足不了你” “噗嗤” 话音刚落，一根坚硬滚烫且大小不输给穆磊的鸡巴直接贯穿了她的阴道。
温润紧致的屄肉瞬间死死的缠绕住整根没入的肉棒疯狂收缩，也不知道是因为子宫被龟头袭击，还是因为男人提起了古天的名字。孟启航压着柳白白薇嫩嫩的娇躯，一边缓慢而坚决的挺着腰，一边拿起穆磊的手机拨了个号，“喂让后厨再整一桌吃的，送到穆磊这屋来” “呼快点昂” “哦小骚屄还夹我” 孟启航掐住柳薇的柔软小纤腰，卯足全力就是一顿爆肏，“要不要让古天看看你挨肏的样儿” “怎么喷这么多水儿高潮了嗯你个骚屄” 孟启航感觉自己的鸡巴仿佛进了水帘洞一样通透，他咬着牙聚力迎着那股激流用力前挺，那凶狠的架势似乎要将正狂泄阴精的娇嫩子宫怼破。
“啊不，不要啊，啊，啊” 陌生人带来的凌辱似乎让柳薇感受到了肉体与灵魂的双重震颤，这种夹杂着极度羞耻的高潮似乎格外的剧烈。卫生间内，听着柳薇高亢的淫叫，趴伏在洗台上的方若雨有种不想起来的感觉。她很想自己就样被遗忘在这里。奈何事与愿违，沉重的脚步声如晨钟暮鼓般的敲响在心头，方若雨的娇躯不自觉的一阵轻颤。端庄的包臀裙被撩到了腰间，性感的蕾内裤被褪到了脚裸上，穆磊看着有点狼狈但依旧美艳无双的方若雨，被欲火焚烧的心头竟然升起一丝异样的怜惜和疼溺。
看着镜子里那张写满疲惫和无奈的绝色脸庞，穆磊轻轻的拥住了方若雨的娇躯。方若雨顿了一下，没法反抗，只是轻轻的叹了口气。“怎么回了趟魔都，让他给弄成这个样子不像是你的性格啊”穆磊诧异的问道，随后扭过方若雨的纤腰，让她面对自己。方若雨神色淡然，语气冰冷的回道，“他就是畜生，跟人都不沾边，不想跟他一般见识。” “这逼是不是拿他的新爹威胁你了”穆磊问道。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
“没算了，别提他”方若雨摇摇头轻声回道。“别担心，方家就算是再落魄，也还是江南最顶级的政商家族，只要通云集团还在，任何当权者都只会亲近和拉拢。别说目前局势还不明朗，就算是孟家那位真上任，不可能无缘无故的与方家为敌。” “你想说什么” “其实没必要杞人忧天目前的局势很明显，合纵连横的林家才是利益终端，张家已经退居幕后，通云终究会屹立不倒，而古氏集团的重建谁都无法阻挡。” “经济发展大势所趋，任何人或者势力在国家利益面前都是微不足道，上层不会允许咱们像以前那样动用核心资源内耗，也不能再容忍像龙京银行、通云医药、天成娱乐等等这些国内领头企业产生特别大的动荡。” “越往上走，瓜分利益的人就越少，这个圈子本来就不大，谁跟谁都有点瓜葛，咱们之间的那点恩怨根本不算事儿。
既然以后不用针锋相对了，你以后也不用总是苦大仇深的，放下心里负担，玩得开心一点，享受一点” 穆磊的话让方若雨一阵诧异，她没想到这个看上去整天无所事事、满脑子精子的军二代，竟然对这个错综复杂的局面看的如此透彻。可能穆磊或者穆家是唯一一个游离在战场之外，却还能拿着武器分割利益的势力。方若雨沉默着想了半天，然后像突然明白了什么，一双美眸一眨不眨的盯穆磊说道，“你是不是给我洗脑呢谁跟你一个圈子的谁愿意跟你们玩你们干了多少缺德事儿，能说放下就放下” “呵呵，你这不误会了么，我就是想让你放松点。
再说，过去的事儿都过去了，抛开一开始不愉快，你不也享受着了” 穆磊笑呵呵的拉着方若雨的手朝自己的胯间按去。方若雨抿了下粉唇，她知道这方面不可能说过男人。直到纤细白皙的手指被迫触碰到那根坚硬火热的肉棍，她才面无表情的轻声问道，“那就一定要用这种方式么” “这不是很正常，大家都是成年人，穿着衣服的时候被各种规则束缚，赤身裸体的时候当然要追求更大的刺激了”穆磊低头轻吻方若雨的嘴角，一双大手也开始在她的纤腰和美臀附近缓慢的游走抚摸。
“你现在带我走，我陪你，行么” 穆磊撕咬着她的耳垂轻声说道，“这时候还怎么走，你自己都说了，外面那个傻逼就是个牲口。” 方若雨按住伸向自己两腿之间的大手，冷漠的目光满是无奈和悲愤，“你跟他比，也没差多少” “嘿那不能，老公肯定让你舒服”穆磊拍了拍方若雨的屁股，小声的调戏道，“放开点儿，这次玩完，你和柳薇的关系肯定更好，老公以后就能常玩双飞了” “你滚” “都湿了你” “跟柳薇是怎么回事别，不行你先别弄” “那可说来话长了” 穆磊和方若雨靠着洗手台，像情侣一样的搂抱小声嘀咕了半天，然后在不知不觉间便开始了激烈的亲吻。
炙热的唇舌缠绵厮磨，情欲缱绻，婉转相就。如果不是这充满淫靡气息的房间中还有另一对正在激烈交媾的男女，这俩人还真有点像一对痴心相爱的恋人。“想要么” 穆磊在方若雨眼前晃了晃湿淋淋的手指。“不想” 方若雨娇声回了一句，随即咬着粉唇将满是羞红的俏脸扭向一旁，迷离的眼神中竟然带着一丝勾魂夺魄的魅惑。“嘿” 穆磊淫笑着后退了一步，又将搂着方若雨纤腰的胳膊搭在了她的肩膀上。
“你干嘛” 那只大手突然传出的一股巨力让方若雨猝不及防，本来就有点酸软的美腿弯曲颤了颤，竟然直接被按得跪倒在地。可方若雨没顾的上膝盖的疼痛，因为穆磊已经挺着狰狞的鸡巴突破了她的粉唇，温润紧致的口腔转瞬之间就被粗长的棒身完全塞满。“唔” 方若雨愤怒的盯着穆磊，扬起小手对着他的大腿拍了好几下。“它都想你了，快好好舔一下” 穆磊感慨了一句，随后也不顾方若雨的挣扎，双手固定住她的螓首，挺着健硕的腰腹啪啪的怼了起来。
看那黝黑肉棒深入的幅度，根本就是一种要深喉爆肏的架势。“哦还是你这小嘴儿爽” 背靠着洗手台，后脑被顶的生疼，方若雨似乎只能用柔软的舌头抵抗着龟头对喉咙侵袭，她不得不伸出两只手试探的握住穆磊的棒根，然后摇着头让小嘴重获自由。“唔呸，弄疼我了”方若雨气呼呼的瞪着穆磊，白玉般的纤纤玉指紧紧的抓着不安分的龟头。“这儿地方小，要不咱俩出去”穆磊低头问道。
作者荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8点COM)
“不行” “那好吧，就在这儿玩”穆磊示意方若雨起身，又顺势抬起她的一条美腿，“我快射了，先送你一炮” “啊” 方若雨浅叫一声，被穆磊搂住的娇躯稍微有点踉跄。仅剩的一只高跟鞋艰难的踩着地板，看上去既性感又孤单。穆磊两条粗腿微微弯曲，腰腹间猛然一记上挺，稍微停留后又捧着方若雨的屁股往自己胯间一送。“噗嗤” 阴道中滑腻的嫩肉没有形成太多的阻碍，小屄被完全塞满的方若雨娇躯一阵紧绷，她轻咬着粉唇搂紧男人，水光潋滟的美眸似乎在压抑着什么情绪，但最终还是眉头紧皱的闭上了眼。
“宝贝儿，一会儿射嘴里行么”穆磊一边轻轻耸着屁股，一边在方若雨耳边轻声问道。“嗯嗯嗯啊” 方若雨没答，但搂着穆磊脖子的一双玉臂又紧了紧，吐气如兰的小嘴儿随着他的顶撞幅度哼哼唧唧的吟叫。这种默认的模样让穆磊暗中窃喜，于是他用力抱住方若雨的腰臀，迫不及待的开始了大开大合的猛烈爆肏。“啪啪啪” 与此同时，客厅里还在狂野抽插的孟启航已经来到爆发的边缘。
娇柔无力的柳薇横躺在沙发上，晕晕乎乎的张着一双雪白美腿，任男人将一股股滚烫的精液爆射进娇嫩的子宫里。“呼爽死了” 孟启航起身点了根烟，满面舒爽的看着柳薇两腿之间娟娟直流的白浊淫液，刚刚劲射完毕的鸡巴竟又然兴奋的跳动了几下。柳薇缓了半天，实在不想动弹，但却受不了屄口不断往出流淌液体的感觉，只好慌慌张张得抽出一沓面巾纸小心翼翼的擦拭身体。
“来吧宝贝儿，把它也擦干净，一会儿你还的用呢”孟启航淫笑着将涂满白浊淫液的鸡巴挺到柳薇的面前。柳薇楞了一下，随后沉默着又抽出了几张纸。“哎有现成的工具，何必这么浪费”孟启航拨开柳薇的小手，硕大的龟头直接顶上了她的粉唇。一股浓厚的腥味儿扑面而来，柳薇红着脸稍微躲了一下，就被按住螓首，粗大的鸡巴直接破口而入。
五分钟后，卫生间内的肉体碰撞声随着一阵嘶吼和闷哼戛然而止，一阵急促的敲门声却似要接力般的突然响起。孟启航躺在沙发上一动不动，继续惬意的享受着柳薇的口舌服务。反倒是满身大汗的穆磊从卫生间里走了出来，一把扯开了砰砰直响的房门。“操，着鸡毛急”穆磊不满的喊道。满脸期待的孙骁直接推开穆磊，连招呼都没打就朝沙发上的柳薇走去，剩下门外一个身材短粗的青年尴尬的站着。
“你咋来了”穆磊皱着眉头问道。“磊哥，我这不最近一直给骁哥办事儿，跟着来见见世面”林朔笑的有点谄媚。“操，进来吧”穆磊撇了撇嘴，转身坐到餐桌前喝起了酒。林朔迈步而入将门关上，随后下意识的往卫生间里一瞄，然而刹那间映入眼帘的画面让他瞳孔骤然紧缩，心中怦然一动。不经意间的对视更是让他有种被勾魂夺魄的震惊。那是一个美的让人屏息的女人 有些凌乱的o制服难掩魔鬼一般的绝顶身材，两条修长的美腿颤抖着跪在冰凉的地面，几乎赤裸的下身，一抹娇艳欲滴的粉红若隐若现。
裸露在外的肌肤胜雪，精致绝美的脸庞冷若冰霜，犹似一泓清水的双眸噙着厌恶的目光。顾盼之际，妩媚动人中却还透着清雅高华气场。娇柔惹人怜惜，冷傲勾人亵渎 最让他受不了的却是，那漂亮的嘴角满溢而出的一缕缕白浊以及她缓慢重复的吞咽的动作，都预示着这个绝色无双的美女刚刚被一根鸡巴口爆过。瞬间澎湃的欲火一分为二，一半儿直冲脑海化作对今晚的万分期待，另一半儿直接凝聚在坚硬到快要爆炸的肉棒上。
林朔深吸了一口气，强压下心中的悸动往屋里走去，“磊哥，抽烟航哥，一阵子没见你了” 给俩人都点了烟，林朔才坐回椅子上，羡慕的看着已经将柳薇抱到角落里的孙骁。柳薇被孙骁摸的有点不好意思，她也不知道为什么，在这种场合看见孙骁就特别羞涩。可能是因为俩有点戚关系，也可能是孙骁曾经追过她，所以即便以前被他肏过，面对面的时候还是一副忸怩不安的样子。
“薇薇，你不是出国了么”孙骁摸着她的脸蛋，轻声问道。“前一阵回来了。” 孙骁有点生气的拍了拍她的屁股，“回来了不联系我怎么总跟他俩混在一起小屄都被肏肿了” “” 柳薇的俏脸一下子变得更加粉红，低垂着螓首也不敢看孙骁。“嗯为什么不找哥哥，就喜欢穆磊么”孙骁捏着她的下巴追问道。“不，不是，他强迫我来的” “哥哥生气了，你得补偿我” 柳薇被说得越来越不好意思，此情此景她也说不出什么，能来到这儿的男人无非就是为了亵玩她的身体。
孙骁也没让她的不知所措持续太长时间，侧躺着脱下了裤子，随即扶着柳薇的脑袋就朝胯下按去。白白净净的肉棒虽然比不上天赋异禀的穆磊，但依旧超出常人的规模直接塞满了柳薇的嘴儿。“啪啪” 孙骁一边小声说着很温柔的话，一边将鸡巴插在柳薇的喉咙里不停猛怼。那强烈的反差感不但让柳薇倍感难受，就连旁边的孟启航都看的一阵懵逼。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8。COM
“操，骁子现在越来越骚了”孟启航笑着骂了一句，随即也迈步来到餐桌附近。孙骁撒气似的肏着柳薇的小嘴儿，这边三人却围着桌子开始吃吃喝喝。穆磊和孟启航都是刚射完一轮，可苦了憋得十分上火却不知如何开口的林朔。进是进来了，可关系没人哥三到位，他也不能就冒然上手，而且这俩美女一看就不是外边那种能随便玩的姑娘。“你把你表弟的女朋友给轮了，他没找你麻烦啊”穆磊怪笑问道。
“没，我就是个陪客” “呵呵，陪客我咋听说那一宿数你最玩得欢，差点没给人姑娘霍霍死” 林朔不好意思的笑了笑，“磊哥，我那不是刚回国么，这些年除了训练就是打仗，根本没见母的生物” “怎么地，你这是给骁子安排明白了呗要不他也不能你领来这儿吧”孟启航突然插了句嘴。“航哥，我就是帮骁哥跑跑腿，以后有事你就找我，能办的绝不推辞” “嘁，一般人能使唤动你林老二骁子姐姐多，没事儿能给你发俩屄，不然你能像保镖似的跟着他”穆磊撇撇嘴回道。
“嘿磊哥，航哥，以后我就是你俩亲弟弟，随便使唤就完了” 林朔脸皮厚，拍完马屁直接干了三杯白酒。他现满脑子都是卫生间里那个大美女，只要这俩人点头，三瓶他都能喝 之前跟着陈志刚捡个漏，还差点把自己玩没了，慢慢的林朔发现这个圈子里非常低调的孙骁绝对是个泡妞高手，不然他能像个马仔一样二十四小时伺候孙骁，有啥事都不求回报的抢着帮忙办。
给孙骁舔舒服了，也如愿以偿玩的玩了不少极品美女，林朔就加坚定的下定决心跟孙骁死抱一把。直到今天他又明白了，这兄弟三人玩的层次和境界还真没几个能比得了。融不进去，也得硬融林朔当时就下定决心。“不是，你老在国外呆着，没病吧”孟启航突然皱眉问道。“嗨，航哥，最近这一个月，医院都快成我家了，不查个十好几遍，骁哥也不带我玩啊”林朔闻言心一动，随即故作委屈的回道。
“呵呵，操” 孟启航笑骂了一句，然后也不点破，转头继续跟穆磊聊起别的事儿。林朔眼神幽怨的看着俩人小声交谈也不搭理自己，可怜巴巴地眨了眨眼，活像个受了委屈的小媳妇。心里一直有团烈火猛烧，胯下的鸡巴硬得发疼，眼神也总是不自觉的往卫生间那边瞟。又沉默的喝了几杯酒，林朔终究还是有点坐不住了。他觉得自己得试探一下，这种状态下穆磊和孟启航大概率是已经默许了自己也可以跟着玩，而且还得看看那个一直不出来的大美女什么情况。
“那个喝得有点急，我去一趟卫生间”林朔赶个话口，沉声插一句。穆磊和孟启航齐齐的转头憋他了一眼，脸上一种耐人寻味的表情看得他老脸一红。也没人没说话，林朔硬着头皮朝卫生间走去，走到一半的时候紧张的内心徒然变的火热悸动，期待不已。“吱” 林朔轻轻的推开虚掩着的门，一道妙曼的身姿应声而现。只是此时那张绝美的俏脸上妩媚尽失，取而代之的是没有任何表情的冷漠。
原本凌乱的高级套装也恢复了整洁端庄，那股子高贵优雅的气质也完全看不出刚刚被男人逼着口爆吞精的狼狈。“你是谁” 方若雨语气凌厉的问了一句，她站在门口酝酿了半天，本来打算找个机会冲去包房，却没想到被之前跟她对视一眼的胖子打断了思绪。心里想着告诉你名儿也不认识我，知道我来干啥的就行了呗。林朔笑着往里迈了一步，眼睛直勾勾的盯方若雨，抬手就朝她领口摸去。
“你干什么”方若雨皱眉向后一躲。林朔摸了个空，左手还没落下，右手便直奔方若雨的双腿之间。“啪” 这么毫不掩饰的耍流氓，方若雨也没忍着，扬起胳膊就是一巴掌，打得林朔直咧嘴。林朔稍微有点发蒙，外边俩个正主都同意了，怎么这美女还翻脸呢，他现在对方若雨的身份越来越好奇了。再次欺身而上，林朔一把抓住方若雨甩过来得胳膊，可脚下还没迈出第二步，另一边脸便又挨了一巴掌。
方若雨银牙紧咬抬起美腿就踹了出去，尖锐的鞋跟直接扎在了林朔的小腹上。“砰” 肚子上的剧痛打断了林朔的动作，猝不及防下被一脚踹出了卫生间。林朔的脸上一阵阴晴不定，黝黑的皮肤也不知道是被扇得还是感觉丢脸，开始渐渐变红。方若雨的态度让他有点诧异，不把这事儿整明白看来是啥也干不了了。在着穆磊和孟启航讥笑得目光下，林朔悻悻的走了回来，“磊哥，卫生间里那美女” “通云集团的方总，方若雨。”穆磊神色随意的回道。“她就是方若雨”林朔得呼吸一紧，眼神有些不可置信。“怎么，你认识” 林朔咽了口唾沫，“呃，听过，魔妃么我出国之前，魔狼为了她整死不少人” “呵呵，往事么，都过去了。” “磊哥，那，我能”林朔觉着自己还是明说的好。穆磊似笑非笑得朝孟启航撇撇嘴，“他领来的，你问他” “航哥弟弟不怕你笑话，憋得挺难受的” 孟启航瞪了穆磊一眼，随即面无表情的喝了口酒，“骁子带你出来玩玩，那我也不能拦你。
人都在屋里了，能不能干得看自己的本事，她要真看不上你我也没招儿” “妥”林朔赶紧接话，“航哥你点头就行了，嘿嘿” “别打人啊” “那不能” 林朔说完，三两下就把身上的衣服脱了个干净。“我凑，挺生性啊” 林朔看着挺胖的，但脱了衣服却露出一身黝黑疙瘩肉，鼓鼓胀胀的四肢，粗圆的腰身，站在那里像个坚硬的石头墩子。然而他胯下那根肉棍却长很吓人，比之穆磊和张帆也差不了多少，耸立在两条腿之间却显得粗壮有力。
赤身裸体却好似整装待发，林朔挺着狰狞骇人的鸡巴坚定得朝卫生间走去。方若雨还在思考着外面的人有没有放她走的可能，丝毫不知更加暴虐的凌辱已经悄然临近。恍神间，刚刚上锁了的卫生间门突然被人从外面打开，一道健硕黝黑得身影猛烈来袭 方若雨刚反应过来的瞬间就被林朔的身体顶在了墙上，肩膀无法动弹，纤腰也被一双大手掐住，慌乱之间的方若雨用力抬起膝盖磕向林朔的两腿之间，同时艰难的从侧面扇向他的后脑。
“啪” 林朔将双腿后撤，猫着腰躲避方若雨膝盖的袭击，同时伸出舌头埋在她的胸脯上一顿乱舔。方若雨洁白的下巴被林朔得脑袋顶的上扬，好不容易抽出的双臂却根本推不动他像牛犊子一般的肩膀。“你有病呀，放开” 上身拼命挣扎，双腿不断前踢，穿着高跟鞋的双脚很难控制平衡，方若雨的身体竟然在林朔有意的带动下，紧贴着墙壁缓缓滑倒在地。
林朔没给方若雨起身的机会，握住她的两条美腿往两边一分，接着整个人如小山一样压了上去。“我想肏你，行不行”林朔盯方若雨被愤怒填满的眼眸问道。“滚” 方若雨扬起重获自由的胳膊，毫不留情的就是一巴掌。“我想肏你”林朔没躲，也没去按住方若雨的胳膊，而是接着直愣愣的问道。“啪” 方若雨毫不犹豫的又扇了一巴掌，她感觉这个人多少有点虎，沟通显然不太管用，而指望门外的穆磊救自己好像没啥可能。
“你随便打，让我肏你就行” “啪，啪，啪” 两条被分开的长腿已经失去了反抗的能力，方若雨似乎把所有的力气都凝聚在手上，左右开弓的扇了林朔好几个声响清脆的耳光。可直到两条胳膊都摔得没劲儿了，林朔还是直勾勾得盯着她，但那满是红印的脸却愈发狰狞，眼中的凶煞之气也越来越重。这人好像比张帆还牲口，方若雨突然有点后悔。
“要是在国外，我让你连死都变成奢望” 林朔笑得有点变态，他将双手伸进方若雨的衬衫下摆，随即主动的将脑袋凑近方若雨的玉颈，“来，继续打” 方若雨一直没说话，她不知道说什么，倔强的扭了几下身体，发现根本挣脱不了后只得咬着牙继续拍打林朔的脑袋。她也实在是没别的办法。林朔也是沉默的挨着揍，但头部传来的轻微痛感却成了他积蓄欲望的一种方式。
而胯下那根愈发坚硬的肉棒也不再安分，随着林朔有力摆动的腰腹一下一下朝方若雨双腿之间冲击。当方若雨挥动的手掌变成了拳头，下身的内裤也被男人用蛮力扯碎。可那根让她心惊胆战的肉棒还在漫无目的的顶撞，柔软的大腿被怼的生疼，光滑的小腹被摩得难受，而已经失去保护娇嫩小屄看上去更是岌岌可危。“让我肏你，行不行” “不” 林朔也没抬头，但挺腰的速度又快了几分，顶撞的力道也越来越猛。
“吧唧” 坚硬如铁的鸡巴偶尔间会命中红心，硕大的龟头浅浅的怼开了方若雨两片娇嫩的小阴唇，然后又被快速的抽了回去。“啊” 方若雨娇躯猛然一颤，急促喘息间发出一声诱人的鼻音，挥舞在半空的小拳头顿了一下，然后带着所剩无几的力量继续朝林朔的脑袋打去。“嗤” 盲目的顶撞了好几下，不停跳动的龟头再次怼正，但力度比刚才大了几分，直接带着小半根肉棒插进了粉嫩的屄肉里。
“啊” 方若雨猝不及防的吟叫比刚才更加高亢，原本紧握的拳头打出去的瞬间摊开手指，轻轻的扶在林朔的脑袋上。“让不让我肏” “” 方若雨似乎有点说不出话来，收回的小手也没了再次握拳的意思。林朔的腰腹没再摆动，紧绷着屁股像是在凝聚着力量。狰狞的肉棒抽出屄口后，便保持着瞄准的姿势一动没动，但那股腾腾的杀气却仿若肉眼可见般张牙舞爪，迫不及待。“让我肏” 林朔的身体往前挪了挪，调整姿势的同时继续用更加简短的话语向方若雨发问。方若雨有种筋疲力尽的感觉，她无奈的闭上眼睛叹了口气，一双纤柔玉臂认输似的缠绕上男人的脖子。“噗嗤” 闪耀着力量光泽的大屁股猛然砸落，自打一进屋就膨胀到极致的粗长鸡巴顷刻间顶开了方若雨两片含苞待放的娇嫩阴唇，直接全根插进了她紧致滑腻的阴道中。
“啪” 方若雨低估了男人的凶狠和无情，子宫被撞击的力道比想象中大得多，清晰的撕裂感和痛感竟然掩盖了屄肉被摩擦的酥麻。搂着男人脖子的双臂无力滑落，刚刚闭上的美眸羞怒圆瞪，粉润的小嘴儿无声的张大，方若雨被一下肏到表情崩坏。“让我肏么，嗯” 林朔用胳膊驾住方若雨的双腿，致使她两瓣美臀向上轻抬，然后缓缓向外抽出被粉嫩屄肉死死裹住的肉棒。
睁大眼睛的方若雨能看见他把那根肉棒完全抽离自己的阴道，也能感受到那颗跳动不安的龟头正抵在自己的阴唇上轻轻摩擦，她更知道种姿势下的冲击将会有多猛烈。方若雨求饶似得抓住林朔撑在她纤腰两旁的胳膊，可“不要”两个字还没吐出口，便惊恐的看着林朔腰腹间的肌肉突然波浪起伏，那根粗长的黝黑肉棒瞬间没入了自己粉嫩的小屄。
“呃” 带着磅礴巨力的鸡巴摧枯拉朽的贯穿了娇嫩的子宫，鼓胀的阴囊凶狠的砸在屄口的软肉上，林朔得意的看娇躯狂颤的大美女。果然，能把方若雨这种绝色美人压在身下爆肏，享受到的绝不仅仅是肉体上的快感。林朔根本不给方若雨缓和的机会，一身蛮力尽情施展，连续不断的冲击她紧致的阴道，每轮抽插都会将肉棒完全拔出，再凶狠粗暴的全根肏入。
“让不让我操” “啪” “呃” “接着打我” “啪” “呃” “多少下了是不得全还给你” “呃不” 林朔卯足全力肏了几下，再次插入时便感觉方若雨紧致的阴道内突然湿意大盛，一股股温润的阴精迎着他前顶龟头狂泻而出。惊喜的目光一闪而逝，林朔闷哼着快速抽出鸡巴。“哗” 大量淫液如潮水般喷溅而出，娇艳欲滴的粉红屄口像喷泉一样噙出一注激荡的水流，将两人的下身完全打湿。
林朔淫笑着看向被自己肏出潮吹的绝色美女，那个一开始的冷傲和端庄已经完全无影无踪，只剩下美艳的脸庞上一抹抹动人的粉红荡漾着高潮状态下的耻辱和哀羞。“真他妈的骚，一开始还不让我碰” 林朔将肉棒插回方若雨的子宫，一边享受着温润的阴精浇灌，一边慢条斯理的解着她胸前的纽扣。“你都让人领这儿玩群p 了，还跟我装什么逼” 方若雨双眼紧闭，漂亮的眉头不自然的紧皱在一起，被一个陌生人肏出潮吹实让她有种难为情的羞耻。
林朔的暴虐显然让她难以承受，但她更没办法压抑住一波比一波强烈的肉体快感。林朔也不在乎方若雨一副不想搭理自己的模样，毫不客气将的她完美诱人的纤腰玉乳玩了个遍。然后握着鸡巴凑到方若雨的嘴边顶弄了半天，见她死活不肯张口才闷闷不乐的开始报复性的疯狂爆肏。“啪啪啪” 方若雨没一点儿力气反抗，林朔撒欢似得一顿猛干，花样不断，酣畅淋漓，一时间倒有点忘了这儿不是自己的主场。
半个时后，已经在柳薇身上发泄了一次的孙骁有点不满的喊了一嗓子，“林老二，你是不是没完没了了新上桌的菜都凉了，你还他么吃独食呢” 话音刚落，卫生间里的啪啪巨响戛然而止，随后房门被缓缓推开。林朔满面红光的走了出来，身上挂着孟启航和穆磊都没请出来的方若雨。林朔的胳膊勾着方若雨的两条美腿，双手捧着两瓣雪白的美腿，胯下那根黝黑的肉棒正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出。
方若雨的螓首侧搭在林朔的肩头，精致美艳的俏脸上完全是一副被肏得心神崩溃的表情，几乎完全赤裸的无暇娇躯正在轻微颤动。“你没见过美女啊，第一次就往死里肏”孙骁骂骂咧咧的吐槽道，随即直接把方若雨从林朔的怀里抢了过来，“我他么还没上手呢” 孙骁惦记方若雨老长时间了，他最喜欢的就是方若雨种既娇嫩又妩媚的漂亮少妇。没想到跟柳薇温存了一会儿功夫，大名鼎鼎的魔妃差点被林朔这虎逼玩坏了。
作者大声说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8．COM）
林朔有点尴尬的点了根烟，此时那个嫩的不像话的柳大美女正跪在穆磊和孟启航中间舔弄着两根肉棒，方若雨被孙骁抱在角落里窃窃私语的调戏，而他胯下那根处在爆发边缘的鸡巴突然有了点无处安放的意思。“呵呵” 这一幕把穆磊看笑了，他神色淫邪的朝孟启航扬了扬下巴，然后抱起柳薇一屁股坐在孙骁身边。两个赤身裸体的绝色美女近在咫尺，分跨在男人两侧的白嫩小腿甚至紧贴在了一起。
方若雨和柳薇同时娇躯一颤，两个带着试探的眼神小心翼翼的碰撞一起，又快速的挪开。可就这一瞬间的无声交流，她们似乎默契的读懂了对方目光里极度复杂的韵味。这是两人在房间里的第一次对视，尽管她们始终知道彼此的存在。孙骁将方若雨抱在怀里不急不缓的肏着，看见孟启航的动作便有点不满的说道，“先让我自己玩会不行” “哎呀，一起来更刺激” 孟启航不由分说就朝方若雨的后背压了上去，胯下的鸡巴顶着她的屁眼厮摩了几下，然后直挺挺的肏了进去。
而一旁收到穆磊眼神示意的林朔挺着鸡巴来到柳薇身后，略微摸索一番便狠厉肏开她了娇嫩的菊花。同时被两个男人夹住的方若雨和柳薇都死死咬着粉唇，尽管身体被两根鸡巴同时刺激，但还是拼命忍住不发一点声音。“嘿” 四个男人稍微调整了几次抽插的姿势和频率，便开始渐渐加速上挺和下砸。这可苦了方若雨和柳薇，敏感的小屄和屁眼被肏得啪啪直响，成倍的羞耻和快感疯狂侵蚀着所剩无几的神智，却还要艰难的压制着快要破口而出的羞涩呻吟。
她们似乎都不想在对方面前完全放纵，又可能在心里祈求对方早些沉沦，自己紧随其后。“啪啪啪” 这几个人都不是啥好玩意儿，两个大美女忍的越辛苦他们肏的就越使劲儿，四根鸡巴全力猛肏，美臀之间顿时粉肉翻飞，香艳至极。“啊” “嗯啊啊” 也不知道是谁先哼叫出了第一声呻吟，随后婉转高亢的吟叫便开始连绵不绝。方若雨和柳薇最终还无法抵抗双插爆肏的快感，飘飘欲仙的将一切羞愧和耻辱抛之脑后。
“哦，哦呃” 一顿极度猛烈的乱肏之后，林朔率先在柳薇的屁眼中疯狂爆射，紧接孙骁也在方若雨的小屄里来了次舒畅的内射。剩下的穆磊和孟启航故意将方若雨和柳薇摆成面对面的姿势，一边欣赏着两姐妹无地自容的娇羞神色，一边沉腰怒肏不停收缩的粉红嫩肉。方若雨和柳薇喷出来的淫水已经将附近的沙发地板完全淋湿。这两个被肏到濒临晕厥的绝色美人似乎完全无法满足四个猛男的澎湃性欲。
歇了一会儿的孙骁满脸坏笑的将方若雨和柳薇的粉唇按一起。然而在几道淫靡目光的注视下，两个紧闭着双眸，但却完全被情欲淹没得绝色美人还真就吧唧吧唧得亲上了对方的小嘴儿，两条粉嫩滑腻的丁香小舌也情不自禁的纠缠在了一起。孙骁满意的拍了拍两人的脸蛋儿，然后扶着两人的螓首轻轻的将鸡巴挺进两条小舌头之间。那副小心翼翼害怕打扰两个美人亲嘴儿的表情，看得另外三个男人一愣一愣的。
“嘶舒服” “我操，还是你会玩”穆磊树了个大拇指。第二轮凌辱似乎开始得有点突然，穆磊和孟启航换了个位置，孙骁继续享受着柳薇得香舌服务。而早已对方若雨的小嘴儿虎视眈眈的林朔，更是火急火燎的将鸡巴整根插进她的口腔。林朔也不指望方若雨能伺候他，一来就是毫客气的深喉猛插，没几下就把方若雨怼的香津满溢，泪眼摩挲。孙骁面对柳薇还会时时倾注一点温柔，而被穆磊和林朔两头牲口前后夹击的方若雨，看着格外狼狈和凄惨。
从包房的沙发，客厅，浴室，再到会所顶层的泳池，天台，卧室，四个男人将方若雨和柳薇的身体玩了个彻彻底底通透。最后要不是孙骁又叫来两个天成娱乐的小明星，被忽悠只是来吃顿饭的方若雨和柳薇，可能不单单被肏得下不了床那么简单了。这一晚，穆磊和孟启航彻底得击碎了方若雨和柳薇高傲得伪装，将她们艰难保留得最后一丝尊严狠狠得踩在脚下。