☆、第七十五章 远昌商会
第二天早上，天宇地产。柳薇端着杯咖啡坐在接待大厅，一身纯黑色的职业套装显得气质十分端庄干练，惹得路过一些职员和客户频频回首，似乎连平时争先恐后的电梯都不愿意乘坐了，只为多看几眼这个文静优雅的大美女。没过一会儿，一位看上去像是秘书的小姑娘走过来恭敬的说道，“柳总，很抱歉，许总没在。” “嗯可是，我昨天跟许总约好了啊”柳薇放下咖啡杯，皱着眉头回道。
许心岚对待工作非常认真，一向守时，更鲜有爽约。而且这次由她和许心岚主管对接的通云分部搬迁项目，两个公司都非常重视。“对不起柳总，许总可能是因为昨晚工作了太长时间，身体不太舒服。”秘书连连鞠躬道歉。“哦，那好吧，我跟她再联系。”柳薇点头回道。“铃铃铃” “您稍等，许总电话，我跟她沟通一下”秘书打了声招呼，随即接起了电话，“总裁，对，柳总在我面前，好” 柳薇起身接过手机，“岚姐” “哎，薇薇，不好意思，我现在有点不方便回公司”许心岚的声音有些虚弱。“没关系，你怎么了，身体不舒服么” “没事儿，可能是没休息好。这样，薇薇，租赁合同和买断合同我都做好了，一会儿你跟我助理去楼上拿就行。咱们是自己人，物业服务肯定是最顶级的，商业区的位置你们随便选，只要没定出的都行。”许心岚快速说道。“行，我明白了，那大体我先看看，回头咱们再约个时间把合同签上。”柳薇也知道这么大的事不是一次就能定下了的。
“嗯，薇薇麻烦你了，改天我请你吃饭” “哈哈，岚姐你客气啦，不过咱俩是得聚聚，我回国之后还没见过面呢要我不现在去你家看看你”柳薇笑盈盈的问道。“别薇薇，今天实在不方便，姐这种状态怕招待不好你，改天吧，改天我安排好约你”许心岚开口的语气比较急，确实像有些什么难言之隐。“那好吧，咱们说好了岚姐，你好好休息吧，以后可不能这样透支身体啦” “好，那再联系，薇薇” 柳薇挂了电话，随即跟着秘书朝电梯走去。
她显然也想不到，许心岚撒了个不大不小的谎，不方便见人是真的，可她从昨晚到现在却始终没离开自己的办公室。这会儿正神色羞愤无奈的看着身旁还在呼呼大睡的男人，后庭部位的疼痛连翻个身都困难无比，瘫软无力的娇躯让下床都成了奢望。十分钟后，总裁办公室门口，一个天宇地产的管理叫住了拿着一沓文件正准备离开的柳薇。“您是通云的柳总吗” “我是，有什么事”柳薇楞了一下，随即神色疑惑的问道。
管理指了指不远处的房间解释道，“柳总，三号会客室有位先生让我邀请您过去一下。” “是哪位先生” “这个，我也不太熟，是来谈合作的，他说他也是通云的大客户” “通云的大客户行，麻烦你了”柳薇犹豫了一下，然后径直走向三号会客室。“吱” 柳薇直接推开虚掩的房门走了进去。会客室不算大，也就七八平米，门口摆放着沙发和茶几，里侧是一张办公桌，前后四把椅子，一个身材高大健壮的男子，正坐在椅子上满脸怪笑的看着她。
“你怎么在这儿”柳薇歪了歪脑袋，有些诧异的问道。“等你啊”穆磊笑着回道，“人生何处不相逢，咱俩还是有缘，哈哈” “说人话”柳薇撇了撇红润的小嘴儿。穆磊耸耸肩，“呵呵，谈项目呗北庭商圈现在可是香饽饽，未来的发展前景更是不可限量，现在租下半栋楼，转个手最少挣五百个” “你还缺钱”柳薇问道。“坐这茶不错，你尝尝”穆磊做了个请的姿势，随即一本正经的回道，“我家也不是开银行的，我也不能去抢银行，怎么能不缺钱” 柳薇端起茶杯尝了一口，然后神色平淡的点了点头，不过眼神里更多的还是不相信。
“呵呵，这么说吧，我不缺钱，但我缺自己挣的钱，大部分像我这样有点背景的二代都有这种问题，明白不”穆磊解释了一句。“官二代呗，好了不起”柳薇笑着感慨道，精致的俏脸做了个十分浮夸的表情，看着非常可爱。柳薇笑得时候眼睛弯弯的像月牙一样美好，看得穆磊心里一阵酥痒难耐，“你现在看上去比以前更成熟了，气质也更完美。” “夸我呢” “哎，还没问你，前段时间去哪儿了，是不是生我气了”穆磊挺好奇柳薇这几月的经历。
“溜达，散心，反正跟你没关系”柳薇翻了个白眼，“行了，我走了，公司还有事儿呢。” “别走啊，着啥急，陪我聊会天”穆磊起身拉了下柳薇的胳膊，笑呵呵的用身体挡着房门。“跟你有啥好聊的” “以咱俩的熟悉程度，能聊的不多了去了”穆磊双手按着柳薇的肩膀，一并坐在了沙发上。“你别跟我动手动脚的” “忍不住咋整” “放开” 穆磊抓着柳薇的一只小手不放，“薇薇，要不你考虑考虑，做我女人吧” 柳薇用力抽了几下，到底还是还是没办法跟男人对抗，随即语气鄙夷的回道，“做你女人有什么好处是不是除了要跟你上床，还得让你那帮兄弟玩” “呃不用，以后只陪我就行。”穆磊也是难得的老脸一红，有些尴尬的说道。
“切懒得跟你废话，别整这些没用的” “你看，年轻人嘛，就得放开了玩，再说，你不也得有生理需求么嘿” 穆磊继续厚着脸皮说道。“有需求也不找你我的事儿办的怎么样了” “古天的女朋友，哪那么好下手” 柳薇唰的一下把手抽了回来，随即瞪着眼睛问道，“不好下手我是古天女朋友的时候你咋那么好下手呢” 当初古天和柳薇谈恋爱的时候，穆磊才见过柳薇两面，便设计了几个挺卑鄙的剧情半胁迫半强暴似的给柳薇开了苞。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOＷEN８。ＣOＭ)
随后又隔三差五的撩骚，在哪见到都得想法肏她一顿。可现在穆磊却这么说，深受其害的柳薇心里肯定极度不平衡。当然，柳薇也没想着穆磊能真心帮她办什么事。“古天现在厉害啊，呵呵”穆磊低头盯着柳薇脚下并拢在一起的黑色高跟鞋，裸露在外的脚背细腻白嫩。“再说，你也不给点甜头，承诺那看不着影儿的事有啥用” 穆磊说着，稍微躬身一把抓起柳薇一只纤细白皙的脚裸，随手就把高跟鞋脱了下去。
“啊你干嘛” 眼见自己娇嫩的脚丫被男人握在手里，柳薇的脸上悄然扶起一丝红晕。原本笔直的九分西裤也被提了上去，露出一截无暇白玉般的修长小腿。“别动宝贝儿，你这么白，就应该穿裙子，干啥事儿也方便不是” 穆磊将柳薇的一条美腿放在自己的大腿上，随即一手摩挲着滑腻的小腿肌肤，一手连揉带捏的肆意把玩着那只精致可爱的玉足。
白里透粉的脚底，以及一颗颗玲珑纤细的脚趾，让穆磊这种没有恋足癖好的人都有点忍不住想放嘴里舔舐一番。“哎呀，痒穆磊，你放手，外边都是人呢”柳薇仰着上身扶住桌边，表情羞愤的小声说道，“你再这样我走了” “听话，让我玩一会儿就放你走哥对你够意思了，不然来这屋就直接肏你了” “你真烦人”柳薇也没多说，只是红着脸把脑袋扭到一边。
她了解穆磊，真要是上来那股蛮劲儿，遭罪的还是自己。“嘿嘿” 穆磊淫笑了一声，趁柳薇不注意，非常快速的将自己的裤子扒了个干净，随即抄起柳薇的另一只小脚直接按在了胯间膨胀无比的鸡巴上。火热坚硬的肉棒被两只清凉软嫩的雪足夹在中间，那种极致舒爽的触感让穆磊差点没叫出了声。“哎，不是，你疯啦这是别人公司的会客室，万一进来人我还活不活” 两条腿被抬起，柳薇差点就完全倒在了沙发上，然后更是惊愕的看着下半身赤裸的穆磊，正淫笑的挺着吓人的肉棒在自己的两只小脚之间前后耸动。
“老夫老妻了，你怕啥，来人我帮你把脸挡上嘿嘿嘿，这样多刺激” “你放屁” 柳薇本想说外边好多人都看见自己进这屋，但又发现如此情景下跟他争辩这种事显然更羞耻，两只脚被他握着也抽不出来，还不如闭眼沉默，让他赶紧完事，起码眼不见为净，耳不听为清。穆磊可管不了那么多，看样子不玩尽兴肯定不会放过柳薇。房间中只剩下轻微的喘息声和摩擦声，时间像静止了一样，柳薇只是紧闭双眼，身体如石头般僵硬，任由穆磊捧着一双白嫩的玉足乐不思蜀的玩着花样足交。
穆磊自顾自的玩了老半天，尽管猥亵柳薇这双绝美雪足让他感觉异常刺激，可渐渐愈发炙热的欲火促使他不再满足。男人在这种事儿上哪会不得寸进尺。穆磊看了看俏脸粉红的柳薇，然后喘着粗气放下怀里的一双美腿，一脚踩在沙发上向前挪去。柳薇在重获自由的瞬间便做了起来，可还没等起身就又被穆磊堵在了沙发角落。“过分了吧，你又想干啥”柳薇瞄了一眼近在咫尺的狰狞肉棒，有些无奈的轻声问了句。
“你说呢”穆磊对着柳薇的粉唇挺了下腰，澎湃的欲望勾起了他隐藏心底的一丝暴虐，“舔鸡巴还是挨肏，你选一个” 柳薇轻轻摆了下头，紫黑色的龟头顺着她白皙的脸蛋划出一道淫靡的水痕。“你又威胁我” “没威胁你，帮帮忙行吧你也不能因为这点事儿就掏枪打我，是不是” 穆磊说着话，一只大手扶住了柳薇的玉颈，散发着雄灼气息的肉棒再一次朝她的小嘴儿顶去。
柳薇淡定自若的看着穆磊，突然笑了笑，梨涡如醉，盛满了妩媚春情。然后那片水润诱人的嘴唇没再躲闪，而是探出一截滑腻的丁香粉舌，温柔的迎接那颗紫黑色的硕大龟头。“哦真爽” 穆磊感受到柳薇小嘴儿的温润，随即有些迫不及待的耸着屁股往前顶去，一副要将鸡巴都塞进去的架势。“哎” 柳薇赶紧往后躲了一下，随即直接将穆磊按着自己脑袋的手打开。
“你别太使劲儿我自己弄行么”柳薇瞪着美眸，语气娇柔的说道。穆磊一身蛮力，肉棒有粗长的吓人，真要是让他不管不顾的把自己弄得狼狈不堪，那一会儿怎么出去，万一碰到个熟人得多羞耻 “呵呵，行，那你来吧。”穆磊一脸怪笑，也不坚持，抱着肩膀准备享受。柳薇俏生生的抬头瞄了男人一眼，随即一手握住那根胡蹦乱跳的鸡巴，灵活滑腻的小舌头从龟头开始，一路顺着粗长的棒身仔细的舔舐到黝黑的阴囊。
温润诱人的小嘴儿没放过任何一片敏感的肌肤，周而复始的将一缕缕滑腻的香津涂抹在穆磊的生殖器上，偶尔还从中间含住一小截棒身用舌头快速游划一会儿，爽得穆磊不断发出一声声低沉的舒爽呻吟。直到柳薇努力张着小嘴儿，重新含住穆磊的龟头开始卖力吞吐，大量晶莹的温润液体已经渐渐汇聚到阴囊底部，顺着两颗硕大的卵蛋滴滴而落。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
穆磊一边享受着柳薇尽心的口舌服侍，一边欣赏着她满是红霞的绝色俏脸，那种无边的快感实在难以形容。穆磊伸手探进柳薇的领口，握住一团丰满的同时心里还在得意的想着，“变成什么样也离不开我的鸡巴” 柳薇扶着穆磊的大腿弄了半天，可嘴里越来越大的肉棒甚至让她做不到太顺畅的吞吐，而且男人的龟头已经撞了她的喉咙口好多下，却也不见有任何能射出来的迹象。
“你怎么还没好，嘴都麻了”柳薇无奈的吐出肉棒，俏脸通红的吐槽道。“呵呵，你也不是没试过老公的鸡巴，以前哪次没让你把床喷湿”穆磊淫笑着故意挺了挺熊腰，“宝贝儿，要不让老公肏你几下，它到你的小屄里面就射得快啦” “不行，你想都别想” “那来吧，继续舔，反正你得让我射一次”穆磊收回脚站在地上，无所谓的甩了甩油光水亮的肉棒。
“你真是牲口” 柳薇撇了撇嘴，随即只好顺从的轻启红唇，继续含住鸡吧唧吧唧的舔弄吸吮。“宝贝，吃老公的鸡巴，小屄都湿了吧” “” 柳薇没答，而是翻着大眼睛风情万种的白了他一下，并且小嘴儿裹住鸡巴的力度明显加大，吞吐的幅度也更深。“哦跟你说个事儿”穆磊的笑容突然变得很诡异，一双大手也不知是有意无意的虚扶住柳薇的脑袋。
“嗯” “你的前男友古天，就在咱们隔壁，他比你早来了五分钟” 穆磊的话听得柳薇一愣，娇躯似是情不自禁的微微一颤。古天这个名字仿佛让她原本饱含情欲的双眸瞬间变得清明澄澈，随后很快又被更复杂的目光取而代之，有心虚、有愧疚、更多的还是难以明喻的羞耻。“你唔” 柳薇推着男人的大腿就想讲嘴里的肉棒吐出来，却被早有准备的穆磊按住脑袋用力往回一送，已经被骚扰半天的娇嫩喉咙终于失去防守，粗大的龟头直接完全塞了进去。
“嘿嘿，刺激吧也不知道这件会客室的隔音好不好，万一旁边能听见咱俩说话，那你心爱的前男友没准就知道你正在这屋给别的男人舔鸡巴了”穆磊轻轻耸动着腰腹，一边享受着深喉的快感，一边用语言刺激着看上去有点恼羞成怒的柳薇。“哦我操，还是他么深喉爽” 柳薇不断拍打着穆磊的屁股，俏脸涨的粉红，竭力张嘴却又发不出声音来。那颗硕大的龟头反倒越插越深，连带着一小截棒身也被娇嫩的喉管裹住。
柳薇的脸蛋渐渐的贴紧穆磊的阴毛，口腔中不断分泌的温润香津开始顺着她白洁白的下巴丝丝缕缕的滴落。“要不要叫古天过来，让他看看你现在是什么样” 时隔几个月后的再一次深喉口交，柳薇这张诱人的小嘴儿还是被穆磊给玩透了 “吧唧吧唧吧唧” 穆磊眯着眼睛抓紧柳薇的脑袋，开始疯狂的抽插肉棒，每次都将龟头退到柳薇的粉唇附近，然后再铆足全力的快速顶回紧致的喉咙中。
“呃” 断断续续的窒息感让柳薇有点发懵，只能仰着精致绝美的俏脸任由穆磊淫弄。那根涂满了透明液体的鸡巴换着各种角度不停的肆虐着柳薇的小嘴儿，仿佛在用一种暴力美学诠释着男女之间的爱恨纠葛。穆磊爽的飞起，沉腰下马一顿深喉爆插，像是在发泄柳薇不让他肏屄的郁闷。穆磊显然不是怜香惜玉的主儿，根本无视柳薇眼角沁出的泪水，他像是明白这次意外的机会来之不易，于是就这样么实打实的用深喉的方式肏了柳薇的小嘴儿十多分钟。
“唔，不行了，真鸡巴爽”穆磊突然加速抽插，硕大的阴囊啪啪的击打在柳薇的下巴上。“要射了，宝贝儿，射哪” “嗯射脸上让外边的人看看，嗯” 已经有点缺氧的柳薇强忍着脑海中的眩晕和喉咙间的胀痛，挣扎着快速摇了摇头。“想吃精子呗，是不是嗯哦” 穆磊问话的时候已经控制不住酥麻难耐的鸡巴，几股滚烫的精液瞬间劲射而出，吓得柳薇赶紧张嘴含住膨胀到极点的龟头，滑腻的小香舌直接缠绕而上，像是在欢喜的迎接着一股股接踵而至的白浊精液。
穆磊一番爆射持续了很长时间，腥浓的精子不但填满了柳薇的小嘴儿，甚至还让她不得已咽下好几口。“哎，别吐这儿啊，有味道，不得让人发现了么。”穆磊一脸坏笑的拦住了想要将精液吐在垃圾桶的柳薇。“” 不能吐在房间里，咽下去更难受，气急的柳薇反手打了一下穆磊的胳膊，随即只好快速整理了一下自己的着装，含着一嘴精子开门走了出去。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“嘿嘿”穆磊淫笑一声，满足的穿起了裤子。与此同时，另一件会客室的房门也被打开，一身正装的古天陪着几位客户有说有笑的走了出来。“薇薇你怎么在这，来谈项目”古天笑着问道，他知道天宇和通云有不少业务来往，而且换总部这事儿也算是他提出来的。听见古天跟自己打招呼的柳薇身形一顿，原本平复的有些煞白的俏脸唰的一下变的通红无比。
柳薇深吸一口气，一手紧紧的捂着自己的嘴巴，一手朝古天虚弱的摆了摆，随即赶紧朝楼梯间跑去。“咋了这是” 古天嘟囔了一句，也没太放在心上。他显然没看见，一缕缕淫靡的白浊液体正从柳薇的嘴角满溢而出。古天更想不到，就在距离他不到五米的另一件会客室，恬静优雅的柳薇，也是他曾经心爱的前女友，被另外一个男人按在沙发上，来了次酣畅淋漓的深喉口爆。
下午六点，古天带着五个龙京银行最好的金融师来到了天辰大酒店顶层的宴会大厅。林世昌回来没两天就鼓捣出一个挺烦人的东西，名叫远昌商会。率先加入的肯定是张扬、穆磊和孙骁那帮人，然后又拉着各自的朋友和关系添砖增瓦。商会的宗旨是强强联合，资源共享，互惠互助。可话说得好听，但凡能在商会里有一号儿的肯定有点资本或者背景，但你得先把你手里的资源拿出来跟主办方共享，之后才能享受商会回馈给你的惠利和帮助。
古天怎么看这个商会的模式，都跟他前一阵和景东整出来的地产中介公司有点像。不过他们那个纯粹是为了让朋友们挣点小钱儿，为了拉近那个圈儿里人的关系。可林世昌这个远昌商会，一上来就是要当武林盟主的架势，根本不在乎你是跟谁玩的，你是哪个圈子的，相互之间有没有仇，有没有怨，只要你带着资源来，我就欢迎 最重要的是这个商会目前还没有任何运作模式，没有商业载体。
可就算这样，还是有很多想倚靠林氏集团的人求着加入商会，自愿把手里的股份送出去。可林世昌看重的显然不是这种拖油瓶角色，他想要的是类似龙京银行那样的具有战略意义的公司，类似天宇地产那样潜力无限的公司。古天收到这场宴会的请柬，连看都没看就扔到垃圾桶里。按他的意思，根本不可能搭理他们，空手套白狼他早就玩剩下了，平白无故就想要他股份，你是林家老大也不好使。
最后还是林世宇来劝他，起码面子上要说得过去，商会第一次举办宴会，挂个名还是好的。只要不动真格的，就先派几个手下陪他们扯皮呗，没准还没到出结果，商会内部就先崩溃了。古天心想林世宇说的也有道理，龙京银行别的不多，就玩金融的专家多。自己来露个面，那谁也挑不出毛病，至于商会想要龙京的股份，那先跟公司的金融师沟通吧。
起码你得告诉我，龙京银行的百分之五市值，能换来多少有用的资源 宴会厅人不少，但都自觉的分成一个个气质鲜明的圈子。一帮金融专家在一起装模作样，另一帮企业老总聚一块虚与委蛇，人数最多也最散漫的却是一帮在帝都叫得上号的官商二代。“看见那帮专家没，去跟他们吹会牛逼，你们代表龙京银行，谁也别惯着，明白不”古天跟身边的金融师嘱咐了一句。
“明白，古总” “行，去吧。” 林世昌和林世宇都没在，古天跟几个相熟的年轻人打了声招呼，便端着杯饮料坐在角落里安静的玩着手机。过了一会儿，一道熟悉的身影坐在了古天对面，随即笑呵呵的问道，“古总，怎么没去包房，这儿怪吵的。” 古天看着张扬举着酒杯朝自己示意，只是面无表情的点了点头，没说话。“呵呵，都是朋友，古总干嘛这么冷漠”张扬继续说道。
古天皱着眉头喝了口饮料，“你离我远点，咱俩的事儿还没完呢，死我身边算谁的” “呵呵”张扬无所谓的摆了摆手，“都不是小孩儿，那哥俩分出公母之前，咱俩打不起来。” “你有事没事” “这把事儿结束了，你也出来了，还关着李腾干啥，那小孩儿也不是啥重要角色。”张扬直接说道。“你给我整看守所里，我差点死里面，出来就算完事了我跟李腾不认识，但他参与设计我了吧”古天面无表情的回道。
“你留着他有啥用说个数，把人送回来” “我差钱么” 张扬撇了撇嘴，“那你就整死他” 古天也没看他，扔下一句话转身就走，“人在我手里，是死是活我能让你知道” 张扬看着古天的背影皱了皱眉头，闪烁的目光比刚才略微阴沉了几分。宴会厅门口，古天迎着从包房出来的林世昌打了声招呼，“昌哥，公司那边还有点事儿，我就先走了。” “小天，酒菜都备好了，不喝点”林世昌笑着问道。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“不了，世宇在这儿，公司得有个管事的。” “行，那咱们改天单聚”林世昌拍了拍古天的肩膀，“世宇，你送送” “好嘞” “您忙哈，昌哥” 酒店门口，林世宇阴着脸对古天说道，“万丰集团董事长，何启丰来了。” “嗯他来干什么”古天诧异问道。“妈的，一不留神，跟我大哥勾搭在一起了”林世宇低头回道，“估计是知道自身难保，想拉我大哥把水搅浑。” “操，那不麻烦了”古天无语的回了句。
另一边，酒店包房内，李倾涵一个人呆在角落里，有点如坐针毡的意思，她实在不习惯这种场合，只能安静看着眼前那帮所谓的“家属”嬉笑玩闹。可在场的人都明白，这些穿着光鲜靓丽的美女大都是上不台面的高级外围，偶尔一个两个算得上炮友或者情人，但也够不上女朋友的级别。“我又算什么”李倾涵有点悲戚的想着，也不知道林世宇让她参加这种宴会有啥意义。
李倾涵跟她们肯定玩不到一块去，倒不是看不起，而是没有任何共同语言。强装半天镇定，极度不自在的李倾涵还是受不了那些“重要客户”的猥琐目光，回了个礼貌的微笑后快速推门而出。“呼”李倾涵背靠着走廊的墙壁深呼了口气，随即黛眉微皱的摇了摇头，“纯粹是浪费时间，我来这儿干嘛” “来这儿见我”一个低沉的男声突然在她耳边响起。
李倾涵吓了一跳，抬头便看见陈志刚正神色玩味的看着自己，俏脸瞬间就沉了下来，随即迈着长腿就要离开。“哎你也挺无聊的，咱俩说会儿话啊” 陈志刚显然喝了不少酒，根本不在乎走廊那么多人，一手按着墙壁一手扶住她的纤腰，直接给李倾涵来个贴身壁咚。“你放开我” “呵呵，旁边那屋没人，要不咱俩去玩一会儿”陈志刚轻佻的伸出舌头在李倾涵的耳垂上轻轻舔了一下，随即搂着她就往旁边的房间走去。
“流氓啪” 李倾涵没想到陈志刚敢在这种公共场合如此轻薄自己，恼羞成怒之下全力推开满身酒气的男人，随后扬起小手就扇了过去。这一巴掌的响声十分清脆，不但将走廊内的宾客吸引，就连包房内都探出俩脑袋看热闹。“呦呵，老陈这是泡妞没泡明白，咋还挨打了呢” “哎，那姑娘不是林世宇的女朋友么” 挨了个耳光的陈志刚也不说话，只是表情怪异的看着有点不知所措的李倾涵。
“怎么回事”林世昌不知道从哪窜了出来，以一副主人的姿态询问道。“呵呵，没事，误会”陈志刚笑着回道。“你是小宇的女朋友”林世昌点点头，随即朝李倾涵问道。“嗯。” “进屋说” 看着林世昌背影，陈志刚耸着肩膀跟了上去，而李倾涵犹豫了片刻，也咬着嘴唇走进了包房。“知道我是谁么”林世昌拿了瓶洋酒坐到沙发上，随即低着头问道。
“知道，您是世宇的哥哥。”李倾涵轻声回道。“刚才你扇了他一个耳光” “是” “呵呵，行”林世昌拿了两个酒杯放在桌子上，随后指着陈志刚说道，“给我兄弟道个歉，然后陪他把这瓶酒喝完，这事儿就算了。” 李倾涵闻言，神色清冷的看了一眼不动声色的陈志刚，随即语气冷漠的回道，“打人是我不对，但他调戏我在先，所以现在您让我道歉，还得陪他喝酒” “有问题么”林世昌问道。
“林家的人就是这么讲道理的”李倾涵反问。“林家人什么样还轮不到你评价别说你只是我弟弟的女朋友，就算你们俩结了婚，我一句话，也能把你打回原形”林世昌不屑的摇了摇头，“今天我教教你，想花林家的钱，就得守林家的规矩，明白么” “不明白，也不稀罕”李倾涵也不想多说，转身就要离开包房，“让开” 几个年轻人抱着肩膀挡住了房门。
“我改主意了，这瓶酒你自己喝了，不然你出不来这个门。”林世昌神色随意的将酒瓶往前推了推。被拦住的李倾涵沉默无语，精致的俏脸没有一丝血色。一屋子人每一个吱声的，都有点幸灾乐祸的看着这个气质清冷淡雅的大美女。“倾涵找你半天了，怎么跑这儿来了” 林世宇的身影突然出现在门口，拦路的几个年轻人直接被扒拉到一边。“怎么了” 林世宇搂住李倾涵的肩膀，随即笑着问了一句。
“世宇，你这个小女朋友好像不怎么懂事啊”林世昌面无表情的问道。“啊，怎么还能惹大哥不开心呢” “小姑娘可能不想认我这个大哥，不过既然打了志刚，总得给个说法” 林世宇一愣，故作不知问道，“哎呀，她打你了，志刚” “没事，误会” “那哪行啊，是不是扇了个耳光”林世宇上前一步，指着自己的脸说道，“行倾涵是我女朋友，你来，照我脸上使劲儿抽一下，这事儿就过去了” 陈志刚连连摆手，“算了世宇，我能打你么，小误会，拉倒吧” “拉倒啊，你自己说的哈。”林世宇神色平淡，转身拉着李倾涵就往出走。“世宇” “还有事啊，大哥” 林世昌起身问道，“我刚回来，可挺重视这个商会，更重视每一个会员，你不能给我上眼药吧” 林世宇笑着回道，“大哥，咱俩一家人，您这是哪的话，我不也进商会了么哦对了，我这女朋友没见过啥大场面，您别往心里去。” “行”林世昌点点头，“晚上回家，咱俩好好聊聊” “妥了” 酒店门口，林世宇面无表情的朝司机摆了摆手，“送她回去。” “好的，林总” 自始至终，林世宇没和李倾涵说一句话，而李倾涵更是神色平淡，仿佛这一切都跟她没有关系。
天辰分行，副行长办公室。此时夜色幽暗，办公室里的灯光透到走廊里，黯淡如薄纱。办工桌前一黑一白两道身影紧贴在一起疯狂耸动，压抑的喘息声和急促的肉体碰撞声悄然回荡。穿着一身性感制服的萧晨闭着眼睛趴在办公桌上，短裙已经完全被撩到腰部，两条裹着肉色丝袜的美腿站得笔直，挺翘的小屁股正随着男人的撞击变幻出各种诱人的弧度。
“啪啪啪” 马威用力掐着萧晨的纤腰挥汗如雨，狰狞粗大的鸡巴不断在那片被扯碎的丝袜中间快速进出，隐约可见那抹被肏的不断收缩的粉红正羞答答的喷溅着一股股温润的淫液。“结婚这么大哥事都不告诉我肏你死” “嗯，嗯，啊又，又不跟你结嗯告诉你，干什么啊” 萧晨被肏的满面潮韵，压抑了半天的呻吟也随着越来越强烈的快感变得愈发急促高亢。
“我才是你男人，我才是真正的老公”马威阴着脸全力抽插了几下，“你跟别的男人结婚，敢不经过我同意” “”萧晨强忍着子宫被撞击的酥麻，语气十分娇媚的回道，“马威，你是越来越不要脸了” “啪” “啊” 马威一记报复性的全根爆肏，直接让萧晨翻着白眼达到了高潮。“马威是你叫的么，骚货叫老公” “啪” “啊哈老公” 马威用龟头死死的顶住萧晨狂泄阴精的子宫，随即舔着她的脸蛋说道，“老公也要去，结婚怎么能少得了我” “不，嗯，不行你去干什么” “啪” “行不行” “啪啪啪” “不让我去，你也去不了肏死你信不信”马威恶狠狠的威胁道。
“啊，啊，不行，求你了。”萧晨带着哭腔拼命摇头，“回来我再陪你啊” “啪啪啪” 气急败坏的马威抱着萧晨的屁股一顿猛怼，随即又快速拔出涂满淫液的鸡巴，异常坚决的朝萧晨粉嫩的屁眼顶去 “噗” “啊你” “妈的，两天不肏你屁眼，是不是又不听话了嗯”马威轻车熟路的将鸡巴全根肏进萧晨柔嫩紧致的肠道，随即开始了凶狠无情的冲击。“让不让我去” “” “噗嗤噗嗤噗嗤” 敏感的屁眼仿佛是萧晨的致命弱点，马威只肏了三四下，萧晨便娇躯狂颤的开始求饶。
“啊，不行，啊，啊，受不了啦” “骚屄，让不让我去告诉我地址，不然屁眼给你肏烂了” “呃，呃，啊好，去，你去，我告诉你” 马威闻言得意的抽出被屁眼裹得即将喷射的鸡巴，然后铆足全力肏进了萧晨泥泞不堪的粉嫩小屄。“骚屄就是欠肏”