☆、第二十一章 北庭
翌日清晨，帝都郊区的一间出租房内。来自河东的老人就着温水吃了一把不知名的药片，然後一动不动的盘坐在床上，面色沈寂的看着窗外初生的太阳。老人没有名字，村里熟悉的人都叫他黄瞎子。黄瞎子以前在钢厂工作，一次意外被钢管刺伤了左眼，经过救治後也没能恢复正常，留下了这只带着疤痕并且不能完全睁开的废眼，久而久之，村里的老少爷们就给他起了个瞎子的外号，反倒是本命被人渐渐遗忘。
後来钢厂换了新领导，嫌黄瞎子岁数大了，还是个残疾，象征性的给点补偿金，就把他辞退了。黄瞎子得了绝症，两年前查出来的，肝癌，现在已经是晚期。他谁也没告诉，老伴儿已经去世，两个儿子都在市区工作。黄瞎子一开始就没打算治，能活一天算一天。没想到有人联系到黄瞎子，并且无偿资助他治疗。从那天开始，黄瞎子就定时去医院检查，而且每天都吃着非常昂贵的进口药。
黄瞎子是个小人物，他经历过酸甜苦辣，深知这世上没有免费的午餐，只是还没到偿还的时候。所以他从来不去想，也不主动提，反倒心安理得的接受对方的资助，尽管，他甚至不知道对方是一个人，还是一个组织。直到前几天，对方第一次联系到他。这个人让他来帝都做一件事，事成之後他的两个儿子会在帝都多一套房子。黄瞎子拿起床上响着铃声的手机。
「喂」 「目标资料和车钥匙在床头柜里，车就在你楼下，你可以提前踩点，三天内会动手，等我电话。」一个中年男子的声音从电话中传来。「嗯。」 「不要有太大压力，一脚油门的事儿。」 「弄到什麽程度」 「照残了干，整死也没事，但你最好能脱身。」 「好。」 中年男子挂了电话。黄瞎子拿起床头的资料，低头看向照片中的年轻人，轻声感慨了一句，「造孽啊」 於此同时，柳薇的房间内。
清晨熹微的阳光从未拉实的窗帘缝隙中倾洒而入，落在地板上，成了昏沈的室内里唯一一道刺眼的白亮。这一夜的经历对柳薇而言仿若最残酷的梦魇，不断将她生命中的美好全部蚕食殆尽。穆磊疯狂的蹂躏着柳薇白嫩的娇躯，乐此不疲的开发柳薇的小嘴儿和嫩屄。整个後半夜，已经神志不清的柳薇不停的在高潮与昏迷两种状态之间转换。即使一开始打算轻点玩弄这个娇嫩的大美人，但欲火沸腾的穆磊最终还是将柳薇粗暴的肏了一宿，直到几乎将白浊的精液灌满了柳薇的阴道和小嘴儿，穆磊才心满意足的搂着昏迷不醒的柔嫩娇躯沈沈睡去。
穆磊在睡觉之前关闭了信号屏蔽器，并且跟单位领导请了两天假期。可怜的柳薇好不容易熬到晨曦破晓，但穆磊显然不打算就这麽离开她的房间。看样子，等筋疲力尽的两人醒来，又会有一场更加火爆的性爱盛宴。上午十点，天辰分行。天辰分行在古天的带领下，一副欣欣向荣的样子，员工们拿的工资多了，精神状态也就提上来了。柜员妹子和销售们也乐的公平竞争，所以连带着个人的业务水平也都有所提升。
近些日子天辰分行的储蓄量、业务量都提升巨大，古天和陈铭等人都功不可没。刚刚去总行开完会的古天回到办公室中，他打开电脑登录了一个国外的军迷网站，然後看着手机输入了一段复杂繁琐的代码。随着代码的输入屏幕中间出现了一个微型邮箱窗口，古天点开了一个显示未读的邮件。古天看完邮件後用软件将浏览记录全部清除，然後盯着窗外开始沈思。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
过了许久，他拿出专用手机拨通了勇哥的电话。「勇哥。」 「小天，怎麽了。」 「勇哥，有个事儿得麻烦你。」 「你说。」 「外边的小组给我留信了，他们一直盯着的一号目标要回国了。」 「哦他还敢回国」 「具体原因不知道，应该是偷着跑回来的，一共三个人。」 「那你的意思是」 「勇哥，我这面暂时还没有能干活的人，你带两个人去吧，主要扣住目标就行，然後直接把人领魔都去。」 「行，从哪接人」 「西藏」 「那好，我带两个人先上路，到了地方你发我坐标。」 「好，勇哥，万事小心。」 「放心。」 古天挂了电话，脑海里一直思考着这次行动。
一号目标在这个时候回国，真的是意外，还是被抛出的诱饵不管了，既然他敢出现在华夏，那一定让他有去无回。傍晚，下了班的古天回宿舍换了身衣服，然後跟陈铭、萧晨在楼下集合。几人将准备的大包小包的零食装进後备箱，然後登上了威武霸气的悍马越野车。「古天，薇薇在哪呢，在她妈那还是在公司啊」萧晨坐在越野车後排，拍着古天的肩膀问道。
「我给她打个电话吧，正好让她准备准备。」古天说着拿出手机拨了过去。与此同时，柳薇的房间内正上演着古天无法想象的激情一幕。宽厚的窗帘严严实实的挡住了窗外的光线，好像要将昏暗的房间内令人迷醉的春色与世隔绝。穆磊环抱着柳薇娇柔的身子，满身大汗的平躺在床上，两条粗腿向上弯曲着大大张开，雄壮的腰臀不断的向上顶撞着。
柳薇虚弱的趴在穆磊的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状。两条修长的美腿跨在穆磊身体的两侧，白嫩的美臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗长的肉棒无情贯穿。两人从早上一觉睡到下午两点，体力完全恢复的穆磊自然不会放过身边的美人。於是穆磊将刚刚睁眼的柳薇从床上肏的了浴室，又从浴室肏到了客厅。穆磊玩的兴起，而柳薇却拿他一点办法都没有，甚至还被逼着吃了不少夹着精液的食物。
穆磊也没想到柳薇这个清雅文静的大美女被他爆肏一宿後，竟然如此顺从。而对於柳薇而言，纵然有万般屈辱，此时也只能任人鱼肉，在这暂时封闭的房间里，她做任何反抗都是徒劳的。柳薇就期盼着着穆磊能离开这里，结束这场残酷的淩辱。「啪啪啪」 穆磊继续疯狂的顶肏着，柳薇白嫩的屁股被撞击的一片通红，已经红肿不堪的嫩屄四周涂满了白浊的液体。
「嗯嗯」 柳薇将脑袋深深的埋在枕头里，一双玉璧无力的瘫软在身体两侧。身下男人的每一次抽插都会带给她夹杂着疼痛的异样快感，嘴里情不自禁的发出有些沙哑的呻吟声。一段优美的音乐在房间中突然响起，穆磊稍微放缓了抽插的动作，伸手拿起了床头的手机。「要接麽」 穆磊扭头吻着柳薇的脸蛋问道，下身的肉棒在阴道最深处轻轻研磨着。
「」 「接麽嗯是你的小男友。」穆磊看柳薇一动不动的沈默着，随即将肉棒重重的顶了一下，再次问道。「你放我，下啊」柳薇闻言擡起了头，脸色潮红的小声回道。但没想到穆磊又使劲肏了她一下，这一下肏的柳薇话都没说全。「就这样接呗」穆磊双手放到脑後，乐呵呵的说道。「」柳薇没说话，而是手脚并用，挣紮着从穆磊身上爬了下去，面向床外侧躺了下来。
「喂，老公」 柳薇调整了一下情绪，然後接通了电话。但这开口的第一句话让她自己有种想哭的感觉。这一夜受尽了种种淩辱与折磨，对心爱的男友更是难以启齿，这声老公叫的自己都有些不好意思了。「薇薇，你个小懒猪，这是还没起呢」电话里的古天听着柳薇娇嫩欲滴的声音，心中蠢蠢欲动。「没有啦，休息了一会。」 「薇薇，我们三个都收拾好了，现在过去接你，你是在公司呢吧」 柳薇专心听着电话，身後的穆磊淫笑着看着她的背影，然後悄无声息的扭动着身体来到柳薇的背後。
穆磊喘着粗气在柳薇耳边吹着热风，一根手指伸进她的美腿之间，轻轻的磨了磨已经红肿不堪的嫩穴。「啊」柳薇被吓得叫了一声，干啥赶紧捂住嘴巴。「怎麽了，薇薇。」 「没什麽，伸了个懒腰，脑袋磕了一下。」 柳薇俏脸通红的回头看了一眼无声淫笑的穆磊，然後赶紧对着手机回道。「这样，我们现在去接你，你赶紧收拾收拾吧，接完你顺道把倾涵也接着。」 此时穆磊一手从柳薇螓首下放穿过，握住她胸前的白嫩玉乳，另一只手抓着柳薇的大腿擡高，侧身挺腰不断的试探着。柳薇听着手机里古天的声音，却无法给出回应，只能紧紧的捂着嘴，娇躯不断扭动躲闪身後穆磊的侵犯。穆磊坏笑着轻轻拍了拍柳薇的脸蛋，示意她电话还通着，赶紧说话。柳薇一脸娇羞无奈的看着穆磊，她明白穆磊的意思，但她根本没办法无视他的袭击，而且电话那头古天正等着她的回话。「我我还没化妆，得收拾一会呢，要不你们先啊嗯」 「啪」 果然，就在柳薇正回话的同时，身後的穆磊扶着她的香肩，然後将肉棒狠狠的肏了嫩屄里。
柳薇被这凶狠的一下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤的发出了一声急促的呻吟。过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话说道，「你们先，去接倾涵吧」 柳薇转过上身冲穆磊摇着头，可怜的美眸中满是恳求之意。「怎麽了老婆，你叫唤什麽啊」 古天那边疑惑的问道，刚刚柳薇那声呻吟听的他内心一阵悸动，但古天倒是没多想，心道薇薇估计是刚醒，跟他撒起床气呢，今天晚上一定好好疼爱越来越诱人的媳妇儿。
「哎呀，刚刚翻身摔地上啦，疼死我了，嗯」 穆磊又不轻不重的顶了一下，这回有了准备的柳薇没叫太大声，只是挪着白嫩的屁股不住的往前躲避。「你看你，小心点啊。」 「没事，那你们快去接倾涵吧，然後到了给我打电话我下楼。」 「好吧，那等会见，老婆。」 「拜拜。」 穆磊听着柳薇快结束了这次通话，随即开始加速挺动腰身，他好像也不怕古天听见，疯狂从後方撞击着柳薇的下身。
粗长的肉棒肆虐着柳薇敏感的阴道，扑哧扑哧的淫水声越来越响。「啊啊啊」 柳薇动作迅速的挂了电话，白嫩的小手死死的抓着床单，螓首後仰到极致，娇躯紧绷的承受着穆磊的粗暴肏弄，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人的呻吟连绵不断。穆磊含住柳薇的耳垂吸吮片刻，然後在柳薇耳边边吹气边调戏：「一边跟男朋友打着电话，一边被肏的屄水乱喷，是不是很刺激」 「啊嗯」 柳薇听着穆磊故意羞辱她的话语，内次再次被无尽的羞耻填满，她闭紧一双美眸，俏脸上的潮韵愈发诱人。
穆磊继续疯狂的肏了柳薇二十分钟，终於再次射出了不知道已经是第几次的火热精液。白浊的液体在肉棒还没退出的情况下就顺着棒身和阴唇缓缓流出，可见柳薇的阴道内已经填满了各种淫靡的液体。但还在被高潮的余韵侵袭的柳薇已经顾不上回味了，她忍受着阴道的异样感受，挣紮着向前挪动，直到穆磊的肉棒完全退出她的身体。「穆磊，你能不能先离开这儿。」柳薇转过身看着神色戏谑的穆磊，小声的问道。
穆磊抓过柳薇一只白嫩可爱的小脚丫握在手里把玩，然後乐呵呵的回道，「我为什麽要走我还没肏够你呢。」 「穆磊，算我求你了，行吗你先走，一会我男朋友就来了。」柳薇伸手摇了摇穆磊的胳膊，神色十分焦急的说道。「呵呵，他来他的，我肏我的，不行我俩一块肏你，我一点都不介意。」 「」 柳薇一时词穷，她沈默的看着一直坏笑的穆磊。
「这样吧，我走也不是不行，但我今天没尽兴，你得补偿我。」穆磊觉得差不多了，就故作苦脸的提议道。「你你，你说怎麽补偿」柳薇用非常小的声音问道。如果放在平时，聪明如柳薇哪会看不出这是穆磊的圈套，只不过被这个男人粗暴的肏了一宿，她的心里早就发生了一些微妙的变化，好像是一个被征服的无力感。再加上古天等人一会就到她的楼下了，柳薇心里万分着急，失了方寸。
「我还没想好，但你只要答应我，下次我找你的时候，你乖乖的听话，那今天就到这了。」穆磊伸手将柳薇搂进怀里，捏着她白嫩的脸蛋说道。「你还想」柳薇闻言俏脸羞红，说话的声音小到几乎听不见。「你不答应，那我就接着肏你」穆磊使劲揉了揉柳薇的玉乳，做出了一个要翻身上马的动作。柳薇看穆磊劈开腿就要再把自己压倒，花容失色的连忙说道，「好，我答应你，答应你，穆磊你赶快走吧。」 「呵呵。」穆磊闻言，一个纵跳下了床，然後指着自己的嘴对柳薇说道，「亲我一口，磊哥就走了。」 柳薇可怜兮兮的坐在床上，无语的看着穆磊的动作，最终还是无奈的跪起身来在穆磊的嘴角轻轻吻了一下。
「乖拜拜了，大美人，下次再好好肏你一顿」 柳薇眼神复杂的看着穆磊穿好衣服然後神采飞扬的离开了房间，瞬间有了种逃离深渊的感受，好似劫後余生。过了许久，柳薇将眼眸中的泪珠抹掉，忍着下身的撕裂感向浴室走去。霸气的悍马越野车在去往郊区的路上急速行驶，车内萧晨搂着柳薇的胳膊欢声笑语，一旁的李倾涵也不插话，只是面带微笑的看着她俩。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
「薇薇，今天怎麽穿这麽多某人怕不是要失望啦」萧晨嬉笑着拽了下柳薇的衣领问道。「哎呀，晨晨，别闹，我好像有点感冒，不多穿点怕冷呀。」柳薇的声音有些沙哑。柳薇换了件高领长袖的白色打底衫，下身穿了一条暗色的牛仔长裤，整个人显得俏丽秀美。有些红肿的大眼睛被她特意描上的眼影遮挡了不少，但妆容精致的俏脸上满是慵懒疲倦的神色。
前面开车的古天关心的说道：「薇薇，睡太多了对身体也不好，以後要注意休息啊。一会儿咱们也别在外边了，屋里弄点热乎的吧。」 「我没事，可能真是睡多了，缓一会就好了，放心吧」柳薇点了点头回道。「薇薇你说在银行上班多好，非得去那儿受累」萧晨也一副心疼的模样。「嗯，不累啊，以後就不会这麽忙了。」 几人你一句我一句的继续聊着，只是一旁的李倾涵看向柳薇的眼神，有些不明所以的怪异。
晚上，林世宇的别墅内，几位美女吃饱喝足後先回了房间休息，留下古天三兄弟把酒言欢。林世宇比古天大，却一直管古天叫哥，这自然不是因为古天的个人魅力足以让人忽视年龄。曾经的林世宇风流纨絝，天地不怕，但做什麽事之前都会听一听古天的建议。大学时期林世宇创建了投资公司，经过古天的帮助，在多个项目上大获成功。於是，林世宇这个林家最小的嫡子慢慢走进长辈的视线中。
大学毕业後，林世宇开始逐渐接手林家的一部分产业，并且使用有限的资源将自己的公司发展壮大。如今林世宇已经成为林家年轻一代最有话语权的人，这背後古天的功劳着实不小。所以，林世宇在古天最困难的时候一直陪在他的身边，又在古天回归之後拿出了全部流动资金助他一臂之力。「世宇，这次的事儿我就不跟你说谢了，都在酒里」古天面色有些红润，举着酒杯对林世宇说道。
「操，天哥，你要再跟我墨迹这点事，我可翻脸啦你自罚一杯，小铭你陪一个」林世宇一副不开心的样子喊道。「不是，有我啥事」陈铭有点懵逼。古天摆摆手，然後干了杯中酒说：「妥，不提了。我在国外有笔钱下个月能回来，到时候我给你打过去。」 「行，不着急。」 「不是你俩挺敞亮啊，那给我拿点呗我在帝都买个房啥的。」陈铭挤眉弄眼的冲他俩说道。
「你买房干啥啊再说你缺钱麽，你跟天哥玩期货没少整吧」林世宇问道。「你看，买房住被，我那些钱不都套着呢吗，现在拿回来挺亏的。」 「小铭是想和晨晨结婚吧，着急了。」古天乐呵呵的插了一句。陈铭和萧晨的恋情发展的不错，这俩也都不是什麽墨迹人，看对眼了就奔结婚去了，而且陈铭的经济条件也不错，他曾经在家里拿了一笔钱，然後跟着古天研究投资，虽然数额不大，但胜在稳定，几百万的积蓄还是有的。
林世宇闻言撇了撇嘴说道，「兄弟你要结婚，宇哥送你一套房子就完了，就当贺礼了。」 「哎呀，宇哥，那多不好意思，我替你弟妹谢谢你啦」陈铭也不推辞，举着酒杯直接道谢了。「咋的，这喝顿酒还喝出一套房子来那我也结婚算了。」古天一副我也想要房子的表情。「你俩别扯蛋了。」林世宇突然正色道，「天哥，天辰北边开发区，最近招标呢，你有没有兴趣，咱们兄弟合夥搞一把」 「北庭山下面那片区域」 「对，北庭山，有几块地很不错。」 「北庭山，好地方啊。」古天沈思片刻後说道，「你有想法了」 北庭山位於天辰区北部，距离市中心大概二十分钟车程，基本算是天辰开发区目前最有价值前景最好的地区了。
以前是因为这个地方有点景区的性质，加上有一定的拆迁难度，所以政府也迟迟没下政策。如今一切问题给天辰开发建设让路，北庭山这块香饽饽瞬间成为热门地标，吸引了无数虎视眈眈的利益竞争团体。「我相中了两块地，靠北庭山的做高端住宅，靠市区的盖几个写字楼。咱俩联手，拿下两块地应该没问题。然後用这两块地到你龙京抵押贷款，所以这个项目用不上多少资金。」 林家没有房地产企业，但林世宇却一直惦记着这个暴力行业，小规模的他没兴趣，手笔太大又怕自己玩不转。
这次北庭山招标在他看来是个非常好的机会，而古天又是一个非常完美的合作夥伴。「这样，世宇，这个事儿不着急，回头我去你公司，咱们好好聊聊策划。」古天颇有兴致的回道。林世宇着急进军房地产，古天同样想找个机会再次树立古家的旗帜，一个龙京银行肯定不够，所以这次北庭山招标对他来说也是一个契机。而且，这麽好的地段，狼多肉少，说不定会有几个熟悉的面孔出现。