☆、第三十八章 魔狼回归
方若云平时也不怎么回方家庄园，她平时都住在市中心。为了生活和工作都方便些，所以就在通云总部附近买了套房子。客厅中，方若云换了身休闲服，拿了些水果和点心放到桌子上。方若雨懒洋洋的躺在沙发上，侧脸看着正在专心泡茶的古天：“我说你们娘俩能不能别忙乎了，不刚吃完饭么。” 几人从方家出来后，方若云领着古天和冷月回市区吃了顿饭，顺便还叫上了无所事事的方若雨，这也是个不愿意在方家呆的主。
吃完饭，有些不好意思的冷月实在有些受不了方家姐妹那种打量儿媳妇的目光，便率先告辞，拿着古天的卡去逛街了。“小天，跟你外公谈的怎么样”方若云坐在沙发上，语气温婉的问道。“我接受了方家的资源，却拒绝了外公的提议。” 古天将泡好的茶递给两人，然后面色平静的回道。不同于呆在方家庄园的别扭，在方若云这里古天还是很松弛、随意。
“你倒是打了一手好算盘。”方若雨嘲讽道。古天摇摇头：“我会用我的方式回报外公，而不是还像以前那样承诺毫无意义的盟约。” “也是，老大和老三不是啥省油的灯。”方若雨附和道。方若云面色感慨的对古天说道：“你外公也不容易，他做这些决定背负了很大的压力。” “我明白。” “你的方式没问题，放手去做吧，妈支持你。”方若云拉起古天的手温柔的说道。
古天瞄了一眼方若雨：“嗯外公还说了一件事，关于小姨的。” “说我啥了”方若雨挑了挑好看的眉毛。古天没敢看方若雨，而是神色有点怪异的对方若云说道：“外公让咱俩劝劝小姨，说她该结婚了” “古天” 方若雨像是受了刺激般从沙发上跳起来，然后凶神恶煞的大喊了一声。这事在方家基本没人敢提，谁提谁死，也就方宗南和方若云没事能关心关心，那方若雨也不会有啥好脸色。
“你别朝我叫唤，我就是传个话，没人愿意管你。”古天往方若云身边挪了挪，有些摄于方若雨身上传来的凌厉杀气。“好了若雨，爸也是关心你。”方若云笑靥如花的劝说道：“姐再帮你物色物色。” “姐你可拉倒吧，老把我忘坑里推，要不是你妹妹我冰雪聪明，早就被这些老男人得逞了。”方若雨没好气的回道。“你还说，好歹是合作人的儿子，你不喜欢打发了就是，还让人给你俩做顿饭。”方若云指了指古天：“还有你，一起跟着你小姨胡闹。” “我就是个看热闹的，那个姓齐的也确实不是什么好东西。”古天委屈的回道：“而且，我感觉小姨年轻貌美，应该找个二十多岁的小伙。” 方若雨对臣服在自己淫威之下的古天很满意，给了他一个算你识相的眼神：“可不，本姑娘长得如花似玉，身材火爆，看看这皮肤，多白嫩，比十几岁的小姑娘还要好。” 古天看着方若雨自恋的伸出一条修长的大白腿在空中摆弄，无语的捂着脑袋看向天花板。
“姐，下次给我介绍男人，就照你儿子的标准，必须必古天年轻，比古天帅，还得比他能挣钱，不然就别浪费我时间啦。” 方若云闻言，目光幽幽的看了妹妹一样，却没说话。古天乐呵呵的回道：“哎，那这么优秀的年轻人，要是跟了你，命运也太悲惨了。” “我打死你”方若雨愤怒道，扬手将怀里的抱枕扔了过去。方若云当然很了解妹妹，知道她放不下曾经那段感情，根本没心思找男人，所以也就无奈的转移了话题。
“行了，先不说这事了，咱们谈谈医药公司上市的事吧，我想听听你俩的建议。”方若云严肃的问道。谈起工作，方若雨也没了玩闹的心思，俏脸收起了美艳的笑容，跟着起身正襟危坐。“实验室的配方怎么样” “没问题，临床效果非常好，药监完全合格，官方手续马上就出，专利也申请的差不多了。”方若云回道。“那还有什么问题，按计划走就是了。” “小天觉着呢” 古天想了想，开口说道：“既然药没问题，那可能出现的只能是资金问题，尽量准备钱吧，最近停止任何大笔资金的流动，我跟龙京银行也打个招呼。” “做好保密工作吧，知道的人越少越好，我们已经处于不败之地，就看能赚多少了。” “期货市场那边没问题吧”方若云接着问道。方若雨有些惊讶的问道：“你俩还打算在期货市场捞一笔” “期货市场的钱，谁有能力有谁拿，咱们有利好消息，为啥不顺手操个盘”古天说道。“我这边没问题，老本行了。” 古天和方若云已经准备很长时间了，这次的计划不单单是通云两家子公司上市，包括跟帝都中科院实验室的合作，以及后续的股市和期货市场的操盘，这一系列动作将会让通云集团的发展有一个跨越式的提升。
“若雨，这次两家公司在美国上市，你带人去吧。”方若云对方若雨说道。“行，小事。”方若雨点了点头，美眸中闪过一丝精光。“我回帝都分配一下工作，就启程了，早点去准备一下。” “也好。” 古天知道最近方若云的状态不是特别好，有点担心的嘱咐道：“小姨，通云服饰和医药公司的发展规模早就有了上市的资格，只不过这次的时机更完美，按部就班就好，不要有太多压力。” “呵呵，看见没，你儿子现在翅膀硬了，我办事都不放心了。”方若雨笑着打趣道。
方若雨是谁，曾经叱咤魔都商界的魔妃，只是一直在更加耀眼的方若云身边，很多人不是那么认同，但谁都无法否认曾经方若雨为通云集团为方家披荆斩棘立下的汗马功劳。“小天，放心吧，你们俩稳坐后方，到时给我分钱就好啦。”方若雨摆了摆手，精致的俏脸彰显出一种自信的靓丽风采，格外迷人。“新药如果宣传到位，估计也不用路演了，正好我在国外溜达一圈，到时候你们谁也别找我啊。” 古天点头回道：“没问题，我亲自把钱给你打过去，你可劲溜达。” “呵呵，小天，要不晚上去你外公那吃顿饭吧”方若云试探的问道。
“嗯还是不去了，朋友还在等我。”古天正说着，兜里的手机铃声下了起来。“喂世宇。” “家里出事了。”林世宇沉声说道。“怎么了” “萧文忠动手了，心岚被警方拘捕，北庭山三成的施工队被监理局勒令停工。” “他动心岚干什么” 萧文忠亲儿子死的不明不白，他早晚得动手，只不过是得在万丰和天宇两个集团之间挑一个开刀。“萧逸死前单独接触过心岚，而且发生过争执，酒店有录像，我怀疑萧文忠对恒成没死心，想拿心岚做文章。”林世宇解释道。
“万丰那边有动静么”古天问道。“萧文忠同时起诉了万丰和天宇，以非法收购恒成的名义。” “操，他疯了” “我也没看懂，具体细节等你回来再说吧。” “好吧，我马上回去。” 古天挂了电话，脸色有些阴沉的对方若云说道：“我得回去了，帝都出了点事。” “怎么了，严重么”方若云关系的问道。“没事，小麻烦，我就先走了，你们帮我跟外公打声招呼吧。” “好，那你开我车去吧，停在机场就行。” 古天接过方若云提来的车钥匙，打了声招呼就离开了房间。
古天走后，方若雨很随意的甩飞拖鞋，光着两只白嫩的小脚飞扑上方若云的床上。“哎呀，好舒服，姐，我要睡一会，晚上再叫我吧。”方若雨娇声喊道。方若云身姿优雅的坐在床边，面色有些犹豫看着方若雨，但没说话。“姐，你有话对我说吗”方若雨眨了眨眼睛问道。“若雨”方若云轻启红唇：“你最近是不是有什么心事，我看最近心情不是很好。” “” 姐妹连心，又何况是从小几乎形影不离的若云若雨。
回魔都两天，方若云便发现妹妹的状态有点不对劲，时而沉默出神，时而怪异疯癫。“若雨，这些年委屈你了。其实你比我聪明，比我优秀，付出的比我多得多，我身上这些光环有一半是你的，如果你不想呆在帝都，咱们俩换换也行。”方若云目光诚恳的看着方若雨。方若雨闻言，从床上撑起妙曼的娇躯，略显宽松的蕾丝睡衣贴着她雪玉般的肌肤滑落而下，露出了圆润光洁的肩膀和精致白皙的锁骨，甚至还有一半性感诱人的乳肉随着睡衣领口的开合若隐若现。
“姐，咱们俩之间还用说这些嘛，帝都挺好的，我真没什么事，你这是怎么了”方若雨嫣然一笑，然后伸出玉臂楼住方若云雪白的脖颈。“我就是想告诉你，无论出什么事，姐都在你身边，知道吗。” “知道，知道啦” 方若云握住妹妹的手：“若雨，一直以来你都是最让我放心的那个人，也是给我最大帮助的那个人，我相信你的能力可以处理好任何事情，尤其是感情方面。” “放心吧，姐，什么事也难不倒我。” 方若雨神色认真的回道，但不知道是否听明白了方若云好似一语双关的话。
她突然搂紧方若云的香肩往床上拽去：“姐，你都忙一上午了，陪我睡个午觉吧。” “哎呀，你放开我。” “快来，把衣服脱了，让我检查一下，你的胸好像又大了”方若雨十分流氓的拉扯着方若云，一只小手已经从方若云的衣领中伸了进去。“若雨，别闹，累了就好好睡觉。” 方若云无奈的任由妹妹搂着，精致绝色的脸庞升起一抹动人的红晕。另一边，古天开车接上正在商业区逛街的冷月，虽然拿着古天的卡，但看样子冷月也没买什么东西。“很抱歉，帝都公司出了点事，我得赶紧回去。”古天对刚上车的冷月说道：“我还能陪你两个小时，就得出发去机场，你自己再这边玩两天” 冷月闻言一愣，然后神色有些幽怨的回道：“那我还玩个屁呀，你给我也订张机票，我跟你一起回帝都吧。” “你回帝都干嘛” “废话，南岛总部地址选完了，我不得回去研究预算嘛，再说指着总行那帮烂人，我啥时候能拿到设计图还有，总行的财务部，都是大爷中的大爷，我得跟着他们屁股后面催催” 古天点点头：“行，那我帮你安排一下。” “还有两个多小时，咱俩干啥去” “嗯购物呗，我也买点东西，最近手头刚松快点。” “你还缺钱”冷月惊讶的问道。
“看你说的，就好像我能印钞票似的。”古天吐槽道。古天资产不少，平时花的钱也都有公司报销，但要让他一下拿出几百万来也够呛，因为他的钱都投资了，公司也没到分红的阶段。严格来说，古天除了工资，其他过手的钱大部分都是龙京银行或者通云集团的。两人趁着最后一点时间逛了逛奢侈品区域，古天给朋友们买了不少礼物，然后开着方若云的车前往魔都机场。
天宇地产，管理会议室。古天和林世宇，还有公司其他几个高层，正在讨论北庭山的施工队问题。“目前已经有一部分国企施工队撤出北庭山，天宇名下和部分林氏名下的施工队被监理局勒令停工，有几个外聘团队也毁约了。” 古俊做了一个简短的回报。“施工进度怎么样”古天问道。“整体进度没问题，甚至还比预期提前了一些，但目前这种情况最多维持三天，就会落后了。” 古天看向林世宇问道：“确定是萧文忠动的手” “嗯，确定，朋友跟我打招呼了。” 古天沉思了片刻：“萧文忠怎么也是个建设国企的老总，他会不知道北庭山开发区的重要性” “你的意思是”林世宇问道。
“萧文忠这是跟咱们整事呢，他的目标应该还是万丰。先不用搭理他，北庭山开发是他那个级别能动的么把这些情况上报区政府，用不上三天，停工通知就得收回。这些施工队怎么走的就得怎么回来，咱们拿着合同，该罚的罚，该开出的开除，这活有的是人干。” “至于恒成，咱们收购走的是正规流程，让公司法务部陪他玩，官司打的越长越好，楼盘在那放着，越拖咱们利益越大。” “心岚那边”林世宇接着问道。
“我找人问问，她现在跟恒成没关系，萧逸的死应该牵扯不到她。”古天揉了揉太阳穴：“世宇，让人盯紧萧文忠和万丰，万丰一定出了什么问题，还有那个冯贵，最好找到他，这个人很关键。” “行，我盯着。” “散会吧，这些事我和林总会处理好，不会影响你们，保证自己的工作不出错就行，明白么” “明白，古总。” 古天对林世宇说道：“我去趟天辰分局，你跟我一起不” “我就不去了，一会还有点事。” “行，那我先走了。” 古天来到天辰分局，跟吕雪了解一下情况，又请唐振江帮忙，把许心岚保释了出来。
古天估计指控许心岚的人也是萧文忠安排的，通过酒店走廊的录像故意混淆视听。萧逸死前确实跟许心岚有过接触，但没有任何证据能证明这事跟许心岚有关系。而且那时候恒成地产已经被天宇收购，许心岚也加入了天宇地产，连杀人动机都没有。所以她连犯罪嫌疑人都算不上，顶多是配合警方调查。所以唐振江给了古天一个面子，顺手就把许心岚放了。
这个也是古天回来的主要目的，有许心岚回公司主持大局，他又可以当个甩手掌柜，研究自己的事了。从天宇地产出来的林世宇开车来到一个很隐蔽的私人会所。林家是帝都最顶级的世家之一，林世宇这种身份的二代自然有自己的圈子，只不过最近事比较多，走动的不算太勤。这个会所挺不简单，面积不大，装修也不咋地，除了少数几个服务员，也没什么名媛美女，但帝都很多有名有号的纨绔二代都聚集在这里。
这个地方是林世宇的大哥给他介绍的，一开始还挺新鲜，后来也就不怎么愿意跟这帮人在一起掺和，玩不到一块是一方面，林世宇觉着这帮人也就那么回事，鱼龙混杂，狗仗人势。除了个别几个人物。比如今天叫林世宇来得这个人，景东，景二少。景二少曾经家世不凡，甚至在林家之上，但从不依靠背景欺人。虽说已经三十多岁，但挺愿意跟这帮年轻人一起玩，在帝都二代的圈子里威望颇高，性格直率，但为人仗义，处事公正。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MＯWEN８.COＭ)
林世宇的眼界多高，有多不可一世，但在这位景二少面前也傲不起来，就好像大厅中这些无论认识不认识的都恭敬的跟他打着招呼，林世宇在景二少面前，也得收敛几分骄气。景东带着林世宇找了个包房。“世宇，哥这是简陋了点，但也不至于三五个月都见不着你面啊。”景东神色有些埋怨道。“二哥，你要这么说，以后我天天住你这，咱俩搂着睡，你看我这浓密的腿毛扎不扎你。”林世宇乐呵呵的回道。
景东闻言笑了笑：“哈哈，听说你最近整了个房地产，咋样啊” “还行，运气好再北庭山弄了两块地，卖了也没意思，还不如自己干，整好赶上政府开发了。” “呵呵，你小子，运气谁都有，可不见得就能拿到那两块地。”景东眯着眼点了点林世宇。“嘿嘿。” “你和你那个小兄弟，最近可出了不少风头，这几天正研究万丰集团呢吧”景东突然问道。
“小兄弟”林世宇愕然。景东微笑着回道：“叫古古天吧听说以前也是帝都的，才回来不长时间，哪天领过来，跟大家认识认识，朋友嘛，没有现交的。” “行，哪天我带他来见你。”林世宇点头道，心说古天都够低调了，怎么还被这帮人盯上了。“人啊，活得就是个圈子，一个人再厉害，单打独斗也是寸步难行。” “二哥说的是。” 景东摆了摆手，示意林世宇走近，然后表情有些神秘的说道：“世宇，回去跟古天说，我送他一个消息。” “好，你说。” “知道萧文忠为什么盯着万丰么，因为万丰的第二大股东自在国外出事了。” “二哥，你怎么知道”林世宇惊讶的问道。
景东打断了他的问话：“你别管我怎么知道的，我可以保证消息千真万确。这个股东应该是被人设计了，沾了黄赌毒，人被扣在国外回不来，只能变卖股份。” “这事啊，没准就是萧文忠设计的，万丰董事局想护盘，但消息锁不了太长时间，所以你们想分一杯羹，就好动作快点。” “二哥，这可是一份大礼啊。” 林世宇笑着回道。所谓礼尚往来，景东连他俩盯上万丰的动作都知道，还送上这么一份大礼，不可能不求回报，但林世宇一时也弄不清他想要什么。
“呵呵，交朋友也看诚意，我再跟你说个事，萧文忠和万丰集团的董事长霍正宏有点渊源，有兴趣你们可以查一查。” 景东的笑容在林世宇看来有些高深莫测。“妥，二哥，兄弟我先走了，完事我再来。”林世宇起身说道。“行，你慢点。” “ok” 林世宇跟大厅几个相熟的大少打了声招呼，便匆匆离开了会所。古天将公司的事处理完便开车返回了宿舍，他寻思洗个澡换身衣服去找柳薇。
天辰宿舍是个老楼，也没有电梯，古天刚走上三楼，拿着钥匙正准备开门，突然感觉右后方一阵冷风呼啸，一道黑色人影快若闪电般瞬息而至。古天眼光一闪，下意识的双臂交叉在胸前。“砰” 势大力沉的一记飞脚直接将古天踹倒在地，然而袭击的那人一点也没有迟疑，迅速欺身而上，俯身量肘，直奔古天脑袋狠狠砸下。“啪” 千钧一发之际，躺在古天伸出通红的双臂，颤抖着交叉顶住来人的铁肘，小臂上传来的阵阵剧痛让他有些无法承受对方的强大力量。
残酷漫长的角力让两人的表情都微微扭曲，汗水一滴滴从脸上蜿蜒而下。“操” 终于，临近崩溃的古天凝聚了全身的力量，突然屈膝撞向对方的腰部。来人好像感受到了古天的动作，雄腰竟然十分柔韧的向后一翻，手肘借力扭动，整个人轻盈的后撤，稳稳的站了起来。“小天天，你也不行啊，这点劲还不如个娘们。”这人声音低沉的嘲讽着地上呼哧带喘的古天。
古天稍稍仰头，这才看清来人面貌。一身灰白相间的迷彩服，身材十分标准，黑色贝雷帽下，两道犀利的目光沉静中透着锐利，因为没有笑意，俊脸就透出一种冷毅的硬朗。“呼，你真下死手啊，疼死我了”古天吐了一口浊气，然后挣扎着抱怨道。“你现在有点次啊。”男人轻声说道。古天摇摇头回道：“最近是有点废了，好几个月没上器械了，再说有几个能跟你比的，别瞅着了，赶紧扶我一把” 十分钟后，古天换了身衣服，跟男人面对面坐在房间中的沙发上。
“磨哥，你怎么回来了” 来人叫方磨，方若雨的前夫，也算是古天的小姨夫，但很显然两人之间的关系不那么简单。方磨是个孤儿，在方家的孤儿院长大，后来在方家的帮助下入伍参军，又有一次偶尔的机会结实了方若雨，这才有了之后十几年的恩怨情仇。“若雨说她受欺负了。”方磨的目光有些阴沉的看着古天：“你不知道” “我小姨没有啊，最近我俩总在一起啊。”古天有些疑惑的回道：“哦难道是” 古天将前一阵子张帆逼方若雨喝酒的事讲了一遍。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8.COM)
“不能吧，这点小事，我小姨不至于叫你回来吧她也知道你回来一次多困难。”古天有些想不通的问道。“嗯，应该有别的事吧，哎” “会不会是喝醉了”古天接着说道：“嗯磨哥，小姨应该是想你了。” “你们还在和张家掰手腕”方磨问道。古天想了想回道：“算是吧，但不在明面上，张家现在应该不想堵我的枪口，我琢磨着在国外把张家的底掀开。” “小天，这次我回不去了。” “怎么回事” “我的身份有多敏感你知道，虽然这次任务完成了，但我擅自离队，算抗命了，我用这些年的功劳换了条命，帝都有什么麻烦都告诉我，这一把我全给你解决了。” 方磨的语气有些悲伤和不舍，但神色十分平静，黑如无底深潭地眸子里没有一丝波澜。
古天深呼了一口气，有些震惊的问道：“磨哥，你” 方磨微笑着开口：“放心，没你想的那么严重，还没人能要我魔狼的命。只是这次过后，不能再入境了，身份也被注销了。” “以后就跟你混了，呵呵。” 古天闻言，心中瞬间一扫阴霾，转悲为喜：“那太好了，国外有你带队，我太安心了。磨哥，你为国家服务了这么多年，也该享受享受了” 方磨这种人，即使脱了军装，也会心系家国，只是没了约束，会活得更潇洒，更随意。
有方磨加入，那古天麾下无疑又增添了一名曾经名震国内外的传奇。“行了，你该干嘛干嘛去吧，我自己办点事，到时候我联系你。”方磨说完，起身往外走去。“哎，磨哥，这个你拿着，能联系到勇哥，你们合作过，应该认识，让他们你。”古天递给方磨一个手机嘱咐道。“行，有他们几个也方便点，我走了。” “好。” 方磨的归来对古天来说是个非常意外的惊喜，这样有些事就会变的很简单。
古天正思考着下一阶段的计划，桌上的手机响了起来，第二个惊喜来得正合时宜。“喂，世宇” 另一边，方磨从古天这离开后直奔天成会所，他不是刚回来，而是在帝都调查了几天。张帆在杨帆公馆呆了两天就腻歪了，穆磊早早就领着柳薇回帝都了，其他人也都有正事，不可能天天陪他无所事事的呆着。所以张帆偷偷摸摸的回了帝都，但也基本就在天成会所，大门不出二门不迈。
昨晚玩的挺晚，张帆刚睡醒便来到餐厅弄点东西吃，刚进门就看见一个穿着迷彩服的男人坐在椅子上看着他。“你谁啊”张帆喊了一声。会所顶层是私人区域，从不对外开放，没得到张帆的允许连服务员都不会上来。“你是张帆吧”方磨问道。张帆一愣，然后摇了摇头回道：“张帆不在，你有事啊” 天成会所的安保工作还算不错，这人能悄无声息的躲过那么多保安，显然不是什么善茬，所以张帆脑袋稍微转了个小弯。
“呵呵，还有点小聪明，我要不认识你，能在这等你么”方磨撇着嘴说道。“你是” “我叫方磨，方若雨的未婚夫。”方磨目光凌厉的看着张帆。“你，你”“铃铃铃” 张帆面色有些惊恐的接起电话，心中的惊悸让他的手有点颤抖。“喂，小帆，你在哪呢”电话中传来穆磊的声音。“我，我在天成会所。” “你听我说啊，我从部队得到消息，魔狼回来了，直接去了帝都，你小心点。” “呃，小心个屁，你说的这个人好像就在我眼前”张帆脸色煞白的回道。
“什么” “啪”不知何时来到张帆身边的方磨巴掌打飞了张帆的电话。“喂，喂操”另一边得不到回话的穆磊也知道出事了，心急如焚的开车前往天成会所。“你你要干什么”张帆有点被方磨的气势震慑住了。“方若雨跟我说，你欺负她了，你怎么欺负她了”方磨拍了怕张帆的肩膀，沉声问道。“没，没有，就喝了点酒”张帆目光有些躲闪的回道，脚步有些踉跄的想要往外走。
“咔”方磨一脚揣在张帆膝窝上，张帆直接跪倒再地。“喝酒啊，行，喝点，酒后吐真言嘛。” 话音刚落，张帆的头发就被方磨抓住，像死狗一样被拽着身体往泳池边上走。另一边，火急火燎来到天成会所的穆磊将车子停在了门口，带着身后十多个防爆队员冲进了电梯。还好穆磊的单位距离天成会所比较近，穆磊到这也没用几分钟，他想着方磨身为军人，应该不能一言不合就下杀手，张帆最多受点皮肉之苦。
“砰” 穆磊一脚踹开餐厅大门，十几个身穿警服手拿电棍的防爆警察蜂拥而入。当穆磊看清泳池边上的两人，轻轻的呼了一口气。“还好，没死就好。” 泳池边上，张帆整个人泡在水中，一只手被锁链固定在梯子扶手上，脑袋正随着方磨向下按住的大手不断挣扎。方磨将张帆的脑袋从水中抓了起来，然后抄起身边已经空了的红酒瓶，凶狠的朝张帆脑袋上砸去。“咔嚓” 非常坚硬的空瓶在张帆脸上怦然碎裂。张帆的脸瞬间被锋利的碎片割划的面目全非，殷红的鲜血掺杂着酒瓶中残留的酒液缓缓滴落。“这瓶没了，再来一瓶，你不是爱喝酒么”方磨神色平静的说道，他甚至没搭理已经靠近的十几名防暴警察。“住手” 身后传来一声呵斥，方磨头都没回，直接拿起另一瓶酒向张帆嘴里灌去。张帆面色痛苦的闭紧嘴唇，脑袋被水呛得有点发晕，但他知道自己不能再喝了，万一真喝懵逼了，把实话说出来，那就不是遭点罪的事了。
张帆心里清楚，古天不知道他醉奸了方若雨，看样子方若雨也没告诉眼前这个人，那自己死咬住不说，就不会有生命危险。“咔嚓” 方磨看着张帆不肯张嘴，往上一抛酒瓶，然后握住瓶嘴，再次朝他脸上砸了下去。“呃救我穆磊” “白瞎了这么好的酒了，怎么不喝了”方磨摇摇头问道。这时穆磊有点忍不住了，他向前走了几步，沉声说道：“方教官，得饶人处且饶人。” 方磨闻言，将张帆的脑袋往泳池里狠狠一按，然后起身面向穆磊：“你认识我” “方家魔狼，名传天下，教官于国家之功劳，更让穆磊佩服。”穆磊恭敬的回道。
“穆磊部队的人” “曾经在特殊部队接受过训练。” 方磨看了看穆磊，然后淡漠的说道：“他动我方家人，我来报仇，你有什么问题吗” “教官，人挺惨了，杀人不过头点地。”穆磊瞄了一眼紧紧抓着泳池梯子的张帆，耷拉着脑袋很是凄惨。方磨问道：“我和他之间的事，你了解么，还是说你替他接下了” 穆磊沉默无语。“我什么素质你应该知道，带这些人来用吗我要想杀他，你拦得住” “您在这杀不了他。”穆磊回道。
“呵呵，就凭他们手里那两把破枪”方磨拍了拍手，缓缓走到穆磊面前：“我办事，讲究有里有面，要想杀张帆，就得当着张家人的面让他死。” “今天我找他喝酒，你跑过来阻止我，那你替他受我一拳吧。” “可以。” 穆磊其实也挺发怵，眼前这个人他真不敢惹，魔狼万一发起疯来，那可不只是张帆一个人死不死的事。而且以他的现在的身份，敢大摇大摆的出现在帝都，多半是上面默许了。
保不准，还跟十年前一样，方磨身上依旧揣着一道“免死金牌”。穆磊正屏气凝神，准备防御方磨的攻击，一道肉眼几乎无法捕捉的拳影瞬息而至。他甚至能感受到方磨这一拳上的劲道之足，便是块石头也能击得个粉碎。双臂已经来不及阻挡，穆磊足间发力紧蹬地面，全身肌肉紧绷，闭气胸膛准备承受。“砰” 这一记重拳捶的穆磊弓着身体踉踉跄跄的倒退了几步，猝不及防的撞在了身后的防暴警察身上。
“哇”穆磊只感觉五脏六腑疼痛难忍，耳鸣眼花，逆血上涌，胸腔一发甜，噗地喷出了一口血 方磨几乎用了全力，丝毫没有留手，因为通过这几天的调查，他知道这个穆磊也不是什么好东西。“曾是军人，还受过特种训练，如今换了身警察的衣服，就忘了部队的纪律，助纣为虐，狼狈为奸，这一拳就当给你长点记性” 方磨盯着穆磊呵斥道。“受，受教了”穆磊擦了擦嘴角的鲜血回道。
“我能走么”方磨看着十几个剑拔弩张的防暴警察，神色平静的问道。“您请便”穆磊朝身边的人摆了摆手：“把武器放下” “队长” “放下让他走。” 穆磊转过头，目光有些阴狠的看着方磨离去的的背影。“告诉张家的人，三天之后，我亲自去流云山庄，要么张帆死，要么张家血流成河”