☆、第八十四章 权势碾压
天辰分局。刚出任务归来的吕雪风尘仆仆的推开局长办公室大门，怒气冲冲的对唐振江喊道，“唐局，我抓的人呢，怎么给放了” “什么人”唐振江抬头轻声问道。“穆磊和钱东”吕雪俏脸微红，眼中含怒，非常不满的回道，“跟帝豪传媒的人一起抓回来的” 唐振江皱眉：“我还没问你，查帝豪传媒可以，惹穆磊干什么你知道他什么身份你知道我一晚上接了多少电话” “公安部的领导和防爆总局一把手亲自来接人，我能不放么” “我知道他有背景，咱们也不是没办过有背景的人”吕雪快速解释道：“唐局，公安部的领导也无权施放罪犯啊防暴总局就可以纵容下属知法犯法么” “罪犯穆磊犯了什么罪你有证据么” “当然有证据执法全程都有录像，咱们队里小李和小王也可以证明他暴力袭警的过程没准这个穆磊就是帝豪为非作恶的保护伞，只要查下去，肯定有收获” 唐振江闻言，神色认真的说道：“小雪啊，咱们确实参与剿灭了很多有背景的犯罪团伙，但那是在国家意志干预的前提下，个人力量非常渺小。” “像穆家，或者说穆磊这种人，除非他自绝于华夏，不然很少有人能动的了他，你明白么” “唐局”吕雪急声喊道。
“你根本没意识到事情的严重性。”唐振江摆摆手，直接将一份文件扔到吕雪庙前，“背景不是用来说的，而是用来做事儿的摄像头并没有录到你开枪前穆磊袭警的动作，你既没出示拘捕令也没鸣枪示警” “他从我身后偷袭，我来不及啊小李和小王可以为我作证” 唐振江摇了摇头，“那儿确实有他们的证词，不过跟王金豪的一样，证明是你违规执法，直接朝穆磊开枪” “这不可能我要跟他们对质” “别去了，小李和小王被检查组的人带走了，结案前你肯定见不着了”唐振江指了指桌上的文件，“两个小时不到，人家把公安医院的验伤报告都弄岀来了，穆磊被枪击成重伤过度次级伤残他本身还患有轻度神经疾病加先天性心脏病” “现在穆磊反倒要指控你暴力执法，故意伤害”吕雪稍显呆愣，“搬弄是非，收买刑警，伤病作假，这也太明显了吧” 唐振江面无表情，有点生气道，“明显你太天真了，这一切当着你面做岀来，就是因为绝对的强权可以让变假成真，让每一个坏节都合理合法” “半天就做出了完整的证据链，你呢至少提前跟我打声招呼，否则至于像现在这样准备不足，证据不足，连理都不占” “唐局”吕雪感觉很委屈，但又不知道说什么。
执法过程中被人近身攻击，还是那种性骚扰似的偷袭，完全来不及鸣枪示警的情况下开火，还是橡胶子弹，根本不算违规执法，更谈不上防卫过当。然而这种情况下目击证人被人收买，上级被强权压迫，监察部门伙同罪犯做假，自己反倒成了违法的一方。只因为一个背景通天的官二代，从未遇到这种情况的吕雪，低头看着身上这套始终为之自豪的深蓝色制服，第一次有了点不值得的感觉。“哎，这个穆磊也是闲的，办事这么下作，还让你碰上了”唐振江挺闹心的说道。吕雪没跟唐振江说童蕊的事儿，他自然也不知道当时穆磊在极度兴奋的时刻被人打断，一个处于精虫上脑状态的男人又突然看见吕雪这么个清纯俏丽的漂亮姑娘，干出啥事都不稀奇 “唐局，算了，这事儿你别管了，不就打官司么，他使什么招儿我都接着，大不了这身衣服不穿了”吕雪沉声说道，语气十分愤慨。
唐振江皱着眉头：“你别胡闹，这是无妄之灾，还是息事宁人为主吧，咱犯不上和他那种人死磕。小雪，我也不瞒你，上面的意思是直接给你停职立案，走司法程序，但被我顶回去了。” “这是想判我啊” “我找我师傅了，但效果不太理想，穆磊是能跟咱们系统老大直接对话的角色，我尽量拖着你先回去呆几天，想想办法，最好能找人说和说和，求个情不然啊，你肯定不好过，我这个局长也做到头了” 十分钟后，换了身便衣的吕雪在一帮同事的注视下离开了天辰分局。
“说和，求情”吕雪咬着粉唇回忆起唐振江的话。可找谁说和，找谁求情 说到底这事儿因古天而起，按道理应该找古天帮忙，唐振江也大概是这个意思。唐振江虽然有点关系，但还够不到穆磊那个级别，但古天的人脉中能说上话的自然不会少。可吕雪开不了口，穆磊明显跟古天是对立阵营，跟王金蒙之间的关系也是不清不白。穆家和张家的关系人尽皆知，张家又跟古天是死敌，真要古天岀面求情，没准反倒愈演愈烈，如火上浇油般将事情弄得无法收场。
更何况，古天也不在帝都。那还能找谁 吕雪突然想起一个人，一个刚认识不久，但跟她有着“过命”交情的朋友，林世宇 与此同时，魔都远郊，一栋私人别墅内。几个年轻人围着餐桌，一边吃饭喝酒，一边低声交谈。光着膀子的方永礼点了根烟，转头对一个白白胖胖的年轻人问道，“筒子，我让你找的地方，找没找着” 年轻胖子点点头，“找着了，我把位置和照片发你。” “给他”方永礼指了指方永谦，“办事的人呢稳当不，最好机灵点” “稳当，还聪明，你要求的都有”胖子瞪着眼睛回道。
“操” “敢下手就行呗，外地人，跟我合作过几次，不墨迹，拿钱办事儿” 方永谦乐呵呵的点点头行，小同现在办事挺利索，也比以前谨慎了。胖子摆摆手道：“我他么都快成专职给你俩跑腿的了，边边角角的事儿都让我干别鸡巴到最后我把全部身家都搭上了，分好处的时候没我的份” “干点活儿就要工钱，你咋那么肤浅呢”方永礼撇嘴道：“没啥技术含量的事儿，要不是家里人盯得紧，还用得着你” “再说，你们家咋起来的，心里没点逼数哪次分钱少你了” “那能一样么，这次你们玩这么大，让我冲在前面，万一出事最先死的就是我” “利益跟风险成正比，你咋不说这事儿要成了，你的身家能翻好几番呢” “问题是你俩啥也不跟我说，我心里不托底啊”胖子神色烦躁的回道。
方永谦解释道：“小同，你想多了其实包括我俩在内，咱们都是小喽啰，核心计划是上面制定的，关键诱饵也是别人发掘的。” “幕后大老板无非是想利用方家嫡系的身份和关系，否则你觉着咱们那点实力，够资格进场么” 胖子问道，“幕后老板是谁” “这个不能说。” “得，那我也不问了”胖子干了口酒，起身就要离开，“走了，你俩慢慢喝。” “你干啥去啊，一会儿姑娘就来了”方永礼问道。
“憋着难受，出去找找茬，发泄发泄”胖子不动声色的摆摆手回道。“小同，你等会”方永谦眯着眼睛叫住了他，“你不是要去找古天的麻烦吧” “谁，古天来魔都了么” “你别跟我装小同，我警告你啊，别嘚瑟大了，坏了咱们的事儿有你好看而且，那古天不是那么好惹的” 方永礼也笑着说道：“嘿，筒子，永雯还在古天手里呢，万一让你捅咕的回不来了，我二叔能扒了你的皮。” “操” “反正我不能让他好过了要不是古天和方若云，我能这么惨么还有，我爸也是因为这事儿死的” 方永礼一顿坏笑，“你拉倒吧，你当着方若云的面调戏人儿媳妇，不揍你揍谁” “再说，你爸不是因为你被赶出方家，还私下变卖家产才气死的” 胖子脸色阴晴不定，“你他妈哪伙的” “哈哈，我当然跟你一伙，你直接干死古天那才好” 胖子沉声道：“我不找古天，他不是得跟通云签合同么，趁他不在，我朝他对象下手成了算报仇，不成我就继续躲着呗” “你最好别露头”方永谦轻声说道。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
“放心这是魔都，咱们自己的地界”胖子面无表情的说道，“一个小姑娘，还不是说弄就弄了” 方永谦和方永礼面面相觑，但也没再劝阻。另一边，浩宇资本，总裁办公室。林世宇目瞪口呆的看着沙发上端坐的吕雪，心里一阵错愕，“就，就直接干了穆磊两枪” “嗯”吕雪轻声应了下，神色虽然坦荡，但多少能看出一点儿尴尬。“姐姐，多大仇啊” “当时正在执行任务，他从后面偷袭我，还没穿衣服，挺吓人的” “那傻逼长得确实挺吓唬人”林世宇有点懵逼，“但也不至于算了，打成啥样啊” “橡皮子弹，皮外伤，但应该挺疼的” 林世宇捂着额头想了想：“你都找我这儿来了，那肯定不是袭警那么简单了。
穆磊找你麻烦了吧，嗯这逼也不是能吃亏的主儿。” “执法录像不是很清楚，在场的同事改口了，他还去公安医院做了假证，公安部有领导出面，我的上司保不了我。”吕雪沉声说道。“嗯，小雪，那你有什么想法” 吕雪深吸一口气，既无辜又憋屈的自嘲道，“宇哥，说实话，我也不是啥也不懂的小姑娘，还能有啥想法背景差距太大，我不可能绑着我领导和家庭跟人家死磕。
惹了不该惹的人，那就认怂呗，你看能不能帮忙调解一下。” 林世宇点点头：“这事儿挺寸的，也是委屈你了。” “宇哥，我一家子全是警察，但没出过大官儿，也没见过大官儿，没想到这次打了个官二代，直接把公安部的领导整岀来了，姑娘我承受不起呀”吕雪的笑容很甜美，但也很勉强：“你能帮我问问不，穆磊需要什么补偿，真要是想告我，那我也认了，我一个人抗，别连累我领导就行。” 林世宇摆摆手，笑着说道，“小雪，不用这么悲观，人没死，也没残，能有多大事儿放心，啊” “我去打个电话，你喝茶” 吕雪看着林世宇的背影，稍微镇定了一些，但那种始终萦绕在脑海中的烦躁却依旧挥之不去。
十分钟后，林世宇面色平静的回到房间。“坐，别那么紧张”林世宇拍了下吕雪的胳膊，“没事儿啊，我给穆磊打电话了，上面的压力撤了，你领导没事儿，你也安心当你的警花，以后碰见坏人该干还得干” “”吕雪闻言，紧绷的娇躯有了一个明显的松弛，原本煞白的俏脸也平添几分血色，“那他有什么要求么，医药费之类的我来负责吧” 林世宇顿了一下：“那倒不用，都是小钱儿。
我们家和他家的关系还算可以，我跟穆磊也有点儿交情，事儿就这么算了，本身也是他欺负人” “呼” “不过，你要是方便的话，就当面给道个歉，说两句好话。毕竟你俩一个系统的，那逼多少有点小心眼”林世宇话锋一转，看着吕雪轻声说道：“但你要是实在不想见他，也无所谓，我保证穆磊不敢找你麻烦就是了。” “道歉么可以，我去找他”吕雪点点头回道。
吕雪心想，林世宇己经把这事儿办的很明白了，自己要是连面儿都不露，那就算林世宇能保自己，也得搭给穆磊一个更大的人情。不就道个歉么，说两句软化，就当为那可打可不打的两枪，做个自我检讨，给自己未来的执法生涯立个警示牌 “行，那你有时间就去防爆总局找他吧”林世宇说道：“好好沟通，这逼是个挺厉害的军二代，你们都是在帝都混公安系统的。
不打不相识，没准他以后还能抬你一手呢。” “但愿吧，呵呵”吕雪笑着跟林世宇拥抱了一下，“谢谢你，宇哥改天我请你吃饭” “没问题，有时间咱们再约” “再见，宇哥” 吕雪留下一个清纯甜美的微笑，随即转身朝房门走去。彻夜难眠的意外事故就这么被林世宇一个电话解决了，吕雪的笑容中似乎有了新的感悟，似是对背景权力的敬畏，似是对人际关系的叹服，总之，意味深长 “对了，小雪”林世宇突然叫住吕雪，目光深沉的说道：“忘了嘱咐你，缅甸的事儿，不要对任何人说” “好，我知道了。” “记住，是任何人” 吕雪诧异的点点头，随即似懂非懂的离开了办公室。
与此同时，刚走出通云大厦，坐上驾驶位的方若雨从包里拿出不断响铃的手机。“喂，哪位” “你老公”电话里出来一个年轻男人的声音。“在哪呢”男人继续问道。“跟你有关系么没事别烦我”方若雨神色厌恶的回道。“有关系今天我要回帝都，你跟我一起” “你神经病呀，你愿意去哪就去哪呗，我特么也没说要回去” “旅途漫漫，没人陪我哪行” “你死不死”方若雨翻了个白眼，愈发觉着这人脑子有病。
“骚屄，不是你叫我好老公的时候了赶紧收拾东西，两个小时后我去接你” “滚，我不回去，爱找谁找谁” “给你脸了你信不信我现在就让魔都人民都看看你挨肏的骚样古天和方若云知道你有多骚么嗯还是我现在就去找你” 方若雨脸色微红，“你这个贱人” “记住，两个小时我在你家楼下等你” “啪” 看着被挂断的电话，方若雨扶着自己的额头，久久无语。
在线阅读全文访问：MOWEN8点COM（末文小说吧）
从浩宇出来，吕雪回到家里，安静的吃饭、洗澡，然后小心翼翼的换上自己那身深蓝色的警服。下午时分，吕雪开着车直接来到帝都防爆总局。穆磊在防爆总局这个单位过的非常舒服，想来就来，想走就走，也没人能管他。并且办公大楼的顶层，有将近一半的面积完全属于他的私人领地，办公室、卧室、餐厅、健身房等娱乐设施应有尽有，根本不像是一个公安系统内的办公场所。
总局领导为了留住穆磊这个关系户，也算是煞费苦心。吕雪跟着接待员上了顶层，一进办公室就看见躺在沙发上的穆磊正用一种怪异的目光看着自己。“能让林世宇给我打电话，你挺有路子啊”穆磊歪着脑袋喊道，“你俩啥关系啊” “朋友。”吕雪轻声回道，站在门口也没动。“呵呵，我还以为你会仗着唐振江有点人脉，要跟我死磕呢”穆磊起身摆了摆手，示意吕雪过来坐下。
吕雪面无表情的往前走了几步，稍微用力喘了口气，随即柔声说道：“穆少，这事儿跟唐局没关系，是我做的有失妥当，我跟你道歉。” “对不起” 穆磊没说话，而是似笑非笑的看着眼前这个身材高挑、俏脸精致的漂亮警花。吕雪的长相并不是那种特别美艳的类型，但她白皙秀丽的五官时刻透露出一种十分独特的清纯与空灵。尤其是穿警服的时候，飒爽的气质仿若与生俱来，英气逼人光彩夺目。
穆磊带着欣赏的目光点点头，“其实你道不道歉都无所谓，我更在意的是林世宇的人情。” “我明白” “你爸叫吕忠旭，你爷叫吕卫民，都是老公安了” 吕雪闻言神色微变，“你” 穆磊点了根烟：“听我说完。你不了解我，对付你这种姑娘，我一般都会做三件事儿：第一，给他的工作制造困难。第二，把他的朋友变成我的人。第三，拿他的家人威胁他” “能在我手下挺过这三关还不服软的，肯定是背景不弱，只要是没结死仇，一般情况下我就放手了，不会给自己和家里添麻烦。” “你能让林世宇帮你说句话，也算你的背景，这事儿就算了，我查的东西也就用不上了。” 吕雪也不明白穆磊说这些话是什么意思，像是警告，更像是威胁。
但她还是降低了姿态，道了声：“谢谢。” 穆磊笑容怪异继续说道，“先别谢我，其他的不谈了，咱俩的事儿还没结束呢” 吕雪皱眉，“什么意思” 穆磊指了指自己的胳膊和胸口，“这两枪不能白打，我也不能白疼这么长时间，你得补偿我” “好，你说，多少钱” 穆磊摇摇头，“呵呵，你看我像差钱的人么这样，很简单，你身手不错，陪我玩一场拳击游戏，咱们俩一笔勾销。” “拳击游戏”吕雪诧异，“你就想打我一顿呗行，我不还手” “隔壁是健身房，跟我来” 岀门左转几步，就是一个七八十平米的健身房，两边摆放着各式各样的健身器材，中间又一座面积大概六平方米左右的拳击台。
穆磊站在拳台楼梯附近，将一副白色拳套扔给吕雪，“来吧，干一场，你可以还手，输赢不论” “打完这事就过去了，是吧”吕雪面无表情的问道。吕雪肯定不想跟穆磊打，不说男人和女人的力量体力差距太大，她赢的几率很小，就算靠着她真技高一筹，也不能真就放开手打伤穆磊。这本身就不是一场公平的决斗，而且穆磊的眼神从一开始的不屑和讥讽变得愈发怪异，甚至是淫邪。
吕雪烦躁，纠结，但也很无奈。“我一向说话算话” 看着已经换了身黑色拳击服的穆磊，吕雪拿起拳套，“我不能穿警服跟你打” “那边有训练服，都是新的，自己找” “更衣室在哪” “哪那么多事儿，没有更衣室，自己找地方换，赶紧的”穆磊吐槽道。吕雪没吱声，她也不是那种扭捏的女孩儿，拿着衣服走到拳击台背面，非常迅速的换好一套类似跆拳道服的长衣长裤，戴上拳套，随即扶着围绳跳上了拳击台。
穆磊看着一身纯白色训练服的吕雪眼前一亮，那股清纯靓丽的动人气息扑面而来，心中的躁动顿时难以抑制。两人光着脚在拳台中间相互凝视，颇有正规正规比赛的气势。可穆磊显然没有实打实跟吕雪玩拳击的心思，非常直接的说道：“说下规则啊，从现在开始，你想走岀这屋，就只能把我打倒，明白么” 吕雪闻言心中一沉，不好的预感越来越强烈。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
打不过的结果还没来得及问，对面的穆磊猛然往前窜了一步，左手一记快拳直奔她白嫩的脸蛋。“砰” 仓促间竖起胳膊硬挡了一记，两只拳头交接发出“哆”地一声闷响，穆磊纹丝未动，吕雪直接被击退了好几步。然而吕雪并未停下身形，反而借着惯力后退，然后快速转身朝台下跑去。吕雪这会儿非常清楚，打是肯定打不过，穆磊的搏击功底显然不弱，而且皮糙肉厚，就算真把他干倒了，自己也得累个半死 只能跑，跑岀这屋，就算安全 可穆磊显然不是那么好摆脱，吕雪刚一转身的瞬间，那高大健硕的身影己经一跃而出，随即抬起大腿凶狠的踹了出去。
“啪” 吕雪双手刚刚扶住围绳，翻越的动作还没做完，纤细柔软的腰部就被穆磊毫不留情的蹬了一脚。“呃” 随着一声低沉的惨叫，吕雪整个人狠狠的砸倒在拳台地板上，颤抖的佝偻着娇躯。“我没倒，你跑不了，明白么”穆磊面无表情的说道：“起来，接着打” 吕雪缓了半天，才咬着牙渐渐直起了身子：“你要想打我，我不还手就是了” “不还手没意思，你不是厉害么，打倒我，你就能离开打不倒，那我得让你知道知道什么是疼”穆磊笑着回道。
吕雪稍微活动几下身体，随即也不再说话，抿着嘴开始全力进攻。虽说体型和力量都跟穆磊无法相比，但吕雪的搏击技巧确实非常岀色，拳脚迅捷，下下直奔要害。穆磊也不着急，抱着双拳闪转腾挪，始终在防守，偶尔反击也是试探为主。直到此时，吕雪才拿岀一种生死搏击的气势，可穆磊这种消磨体力的打法却让她无可奈何，越打越着急。
“砰砰砰” 五分钟的全力进攻收效甚微，反倒把自己累得香汗淋漓。“嗯” 硬接一记直拳，却感受到一股软绵绵的力量，穆磊眼中精光一闪，左手猛然连续挥动，瞬间将吕雪的防御击散，随即右手蓄力重拳岀击，再一次狠狠的砸在吕雪的腰上。“噗通” 这一拳能打脑袋，但穆磊临时调了下方向，他可不想收获一个头破血流的猎物。“还能起来么”穆磊弓下腰，单手抓住吕雪的衣领，一把将她的娇躯提了起来。
“换个地方，你己经死了，所以，现在，你这具美丽的身体，归我了” 吕雪双眼殷红，挣扎着抬起双手抓住穆磊的胳膊，几乎已经离地的双腿猛然向上弯曲，快速交错盘踞在穆磊腰后，随后整个人像是投怀送抱般搂住穆磊的身体。这个动作让穆磊一愣，然后感觉脖颈间一阵刺痛。吕雪神色淡漠，星眸紧闭，没有血色的嘴唇微张着，两排洁白锋利的牙齿狠狠的咬着穆磊的脖子。
几乎筋疲力尽的吕雪用她最后的倔强，给穆磊上了一课 “操” 穆磊满脸惊怒，仿佛听见了鲜血喷溅的声音。他抱着吕雪的娇躯疯狂的撞向拳台角落的桩垫，然后在吕雪松口的瞬间，抓着她的脑袋向后猛砸。“你他妈这是第二次让我岀血了吧”穆磊心有余悸的摸了摸脖子上非常细小的伤口。吕雪显然不是真想弄死穆磊，但估计也没剩下能咬碎他脖子的力气。
“你要强奸我”吕雪神色虚弱，但一双美眸瞪得很大，直勾勾的盯着穆磊。“强奸你不反抗，就不算强奸喽”穆磊将吕雪紧紧的顶在拳台角落，似乎也不想在掩饰自己的欲望，笑容淫邪的做出了一副细嗅女人香的模样。“穆磊，我开枪打你，是个误会但你敢强奸我，就算同归于尽，我也不会放过你”吕雪俏脸煞白，神色惊骇，语气中带着点点哭腔，也不知道是疼的，还是吓得。
吕雪强忍着头部的眩晕和腰间的不适，林世宇带给她的那一丝光明被渐渐磨灭，而接下来穆磊的动作更让她陷入绝望。“你开枪打我的事儿结束了，但我想肏你是另外一回事儿，你既然来了，就解决一下吧” 穆磊说完，便低头吻住了吕雪薄薄嫩嫩的小嘴儿，然后在吕雪不可思议的目光中，轻松的敲开她的牙关，滑腻的舌头长驱直入。“唔” 从未体验过舌吻的小吕雪似乎被亲懵了，浓烈的男性气息完全侵占她的口腔。
穆磊吻的凶猛，每一次舔舐吮吸，仿佛都带着强烈决绝的意味，像要将她的唇舌吞噬干净。吕雪有点受不了这种湿润的缠绕，更接受不了这种从生死搏杀到亲密接触的快速转换。这人是个变态 穆磊可不管那么多，如果吕雪不来，那看在林世宇的面上，这事儿就这么算了。可她自己送上门来，穆磊觉着没理由不尝尝这个娇艳警花的滋味。吕雪的嘴巴比想象中还要甜美，穆磊亲的欲火澎湃。
身体的挣扎告一段落，似乎转变成无声的唇舌之争。穆磊甚至咬破了吕雪的唇边，随即贪婪的品尝着香津和鲜血交融的诱人腥甜。直到最后，满面羞愤的吕雪不再动弹，麻木的放任他的索取。瘫软的上身被紧紧地压在台柱上，两条腿贴着男人的腰也使不上劲儿，只能伸着胳膊做些无济于事的推搡，吕雪放弃了微弱的反抗，喘息着慢慢恢复体力。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8点COM)
“你配合点，就少遭点罪，反正也你打不过我”穆磊笑着将吕雪嘴角的一丝鲜血舔净，随即一把扯开了吕雪的上衣，露岀一件黑色的紧身吊带内衣，以及两片圆润无暇的白皙香肩。两只大手如法炮制，紧贴着那抹诱人的沟壑攥住内衣，作势就要撕扯。然而，吕雪晃了晃脖子，迷蒙的眼中凌厉之色一闪而逝，小脑袋做了个后仰蓄力的姿势，随后猛然向前撞去 “砰” 猝不及防的穆磊脑门被磕了个正着，像是被掐断气力供给般骤然松手，沉重的身体蓦地后仰，然后踉跄的摔倒。
纤腰处于伤痛状态，双腿显然也夹不住人高马大的穆磊，一直处于被顶抱姿势的吕雪被扔了出去，同样狠狠的砸在了拳台地板上。“操” 穆磊无语的揉了揉额头，但很快便站了起来。反倒是吕雪看上去更严重一点，不但撞了个头晕目眩，不曾想也被摔了个天旋地转。“你他妈是真犟啊消停让我肏一顿就完了，非得来点有情趣的前戏是不”穆磊气恼的骂了一句，快速把自己脱了个精光，随即拽着吕雪的裤腰跪在了地板上。
“唰”训练长裤连带着内裤直接被扽扯到了膝盖附近 圆润细腻的大腿光泽诱人，雪白柔嫩的美臀完美无瑕，而那抹若隐若现的粉红才是最艳丽招摇的风华。神秘，夺目，让一切黯然失色。穆磊瞪着眼睛靠了上去，一双大手握住了那截如羊脂润玉般白皙的美腿向上推去，然后挺着黝黑粗长的肉棒迫不及待顶开了那两片娇嫩的阴唇。蘑菇伞一样的龟头，帮着那抹娇羞的粉红提供了全方位的遮挡，却如同引狼入室般将主人的冰清玉洁置于最危险的境地。
吕雪被顶的一阵颤抖，精致的俏脸上己是一片死灰之色。“放过我吧，求你了” “我是警察，我会告你” 穆磊正低头看着被鸡巴顶弄的粉红屄口，听到吕雪的求饶，反倒用力沉了下腰，将已经挤进屄口的龟头用力往她紧致的阴道中顶了顶。“啊你你” “嘶，这么紧” 穆磊晃了晃屁股，挺着鸡巴在吕雪的阴道口非常艰难的试探了几下，随即露出了一个果然如此的表情。
“你竟然是处女”穆磊有点兴奋的问道。吕雪没答，也不求饶了，俏脸带着一缕不正常的殷红，含泪美眸透着绝望和愤恨的目光。她似乎也明白这种情况下穆磊不肯能放过她。“呵呵” 一个小小的惊喜，致使穆磊的性致无比高涨。一小截肉棒被紧致的屄肉死死裹住，硕大的龟头顶着吕雪代表贞洁的处女膜。穆磊屏气凝神，屁股紧绷，雄壮的腰腹毫不留情的全力前挺，那根己经有些胀痛的粗长肉棒摧枯拉朽的冲破了那条几乎没有任何效果的防线，瞬间塞满了吕雪从未有人光临过的娇嫩小屄。
“啊” 被开苞的痛苦肯定非同一般，原本死死咬着牙的吕雪还是被肏出了一声惨叫，用力抓挠的白嫩小手直接给穆磊的胳膊增添了几道火辣辣的血痕。穆磊哼哼唧唧的将吕雪的裤子扯了下去，随即将两条雪白光滑的美腿压在胸膛前，一边享受着如玉肌肤的丝滑娇嫩，一边适应着整根鸡巴被超紧屄肉死死吸吮的快感。刚被开苞的处女阴道还达不到顺畅抽送的程度，穆磊只能轻轻的晃动腰腹，小心翼翼的用坚硬的肉棒跟娇嫩紧致的屄肉抵死缠绵。
吕雪恨恨的看着爽到闭眼的穆磊，自己却疼的不行。但吕雪终究不是只会哭哭啼啼的小姑娘，悄悄的将她的脚丫从穆磊的肩膀上缓缓下移，同时将身体中所剩无几的力量慢慢往小腿上聚集。沉浸在给警花破处的快感中，穆磊毫无察觉，小美女细嫩的脚底板摩擦着他健硕的胸肌，竟然产生出一种异样的舒爽。修长的美腿稍微弯曲，吕雪化悲愤为力量，几乎将所有痛楚和委屈都倾注在那只白皙精致的玉足之中，然后狠狠朝穆磊胸脯上的枪伤踹去 “砰” 这一脚的力量比想象中还要大，没有防备的穆磊直接被踹飞，染着殷红处女血的肉棒也跟着退出了吕雪的身体。
“呃”懵逼的穆磊疼的发出一声闷哼。“嗯”抽出的肉棒急速摩擦，敏感的屄肉一阵酥麻，让吕雪也发出一声低浅的娇吟。这全力一脚似乎是最后的抗争，吕雪的娇躯有种脱力的迹象，纤细的四肢正在细微抖动。吕雪咬牙聚气，靠着强大的毅力翻了个身，然后用爬行的姿势朝台下挪去。她不知道穆磊被踹成什么样，但她必须抓住这个机会 “你还真是挺厉害，如果不是因为我的身份，你应该有机会弄死我吧” 穆磊声音突然响起，并且越来越近 吕雪被吓的娇躯一颤，随后也不再往前挪动，低垂的螓首像是屈服般抵着地板，不再抬起 穆磊竟然用一种欣赏的眼光看着吕雪，“我有点喜欢你了，看着挺柔弱，但着实够狠，够劲不愧是能在大案队混出头的美女” “我跟你算算账昂你咬我脖子，我咬你嘴，咱俩都岀血了我给你破处，你又踹我伤口，咱俩都挺疼这算来算去，还是你多打我两枪，我得把这俩下疼还给你。”