☆、第一百一十五章
流云山庄，二楼。方永谦黑着脸提上裤子，随后走进阳台，接通了响铃不停的手机。「你在哪」听筒里传来若云的声音。「刚到帝都，怎么了」方永谦回道。「什么地方」 「呃市区啊，刚找了个酒店。」 方永谦撒了个谎，他也不能说在流云山庄，正跟另外三个男人一起琢磨着要轮了方若雨。「我去找你，地我微信，就这样」若云说完就要挂断电话。
「哎，不是你找我干嘛」方永谦赶紧喊住她。「不是你安排我来帝都的么，你说干什么」 「那还是我去找你吧。」 真来了，也躲不了跟你妹妹一块挨肏。在帝都让穆磊逮着，可就不是你想跑就能跑了。五分钟后，方永谦匆匆打了个招呼，便开车离开了流云山庄。大厅中，方若雨跪伏在沙发上，闭着美眸，温顺乖巧的吸吮着一根无法抗拒的黝黑肉棒。
穆磊按压着她的玉颈，轻轻耸腰肏着她的娇艳小嘴儿。孙骁抚摸着她的腿心，若有若无的撩拨着她的水嫩小屄。齐鸿轩在三人对面直腰坐着，看着有些拘谨木讷，甚至有点卑微。他眼中竟有几分迷茫，夹着一丝惊讶和失落，错综复杂的让人看不懂。齐鸿轩没想到，他期盼已久的美妙夜晚，竟然会以这种方式拉开序幕。那个身份高贵，强势到让他不敢招惹，甚至不敢面对的方若雨，竟然心甘情愿的被两个男人意亵玩，顺从的没有任何反抗。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
即将如愿以偿的兴奋和激动不少，但心里又毫无徵兆的多了些莫名的愤恼和悲哀。就彷佛发现了自己只敢远观不敢近渎的女神，却是别人可以随意踩在脚下蹂躏的玩物。原来她的强大和高冷也只是相对而言，终究还是个骚货。这是破碎三观的明悟 「看毛呢，你不是对咱们雨姐爱到不行了么，这会儿咋又装上处男了」孙骁突然抬起头冲他喊道，一条胳膊还在方若雨两腿之间快速的晃动。
「呃，没参加过你们这种上层社会的活动，我学习学习」齐鸿轩扶了扶眼镜，语气腼腆的回道。这人也是个衣冠禽兽，在国外的时候靠着坑蒙拐骗没少玩姑娘，但稍微上点档次的美女也不吃他那套，更何况是方若雨这种极品。「学个屁，这玩意还得实践。」孙骁甩了甩手上的新鲜淫液，随后笑着对若雨的屁股扇了一巴掌。「来吧，你若雨就喜欢粗暴点，太温柔了她没感觉，你看这水儿」 方若雨这会儿挺难受的，脑袋被穆磊按住，不得不努力张开小嘴儿吞含着他的巨棒。
身上那件简陋的短裙也没起什么作用，只能光腚冲着那个她曾经都不会正眼看的男人。她也不想摆出这种淫荡的姿势，更不想在男人的虎视眈眈下被弄得淫水直流。齐鸿轩愣了几秒，随后起身走了过来。「磊子，咱来去楼下，有点事儿跟你说。」孙骁转头说道。可能是真有事儿，也可能是为了照顾齐鸿轩。「跟这儿说呗，我还没射呢」穆磊仰着头，一脸享受的表情。
「操，你着啥急一会我再找俩小媳妇儿过来，宣部的，特别嫩咱俩先谈点事，快点」 「行，走吧。」 「小齐，你先玩，把雨姐伺候爽了啊」孙骁扔下一句话，拽着穆磊就往楼下走。真他妈仗义齐鸿轩小声嘀咕了一句，随即缓缓坐到了还保持跪趴姿势的方若雨身边。「方总，没想到，咱们又见面了。」齐鸿轩的语气很得意，还带着些玩味和戏谑。
方若雨沉默着，低垂螓首，半天一动不动。直到一只男人的手轻轻的摸上了她光滑雪白的小腿。齐鸿轩的呼吸有些急促，那真切的丝滑和柔软是他曾经不敢奢望的美妙触觉。方若雨深吸一口气，往前挪了半米，躲开了他的抚摸。两只精致玉足踩上地板，她稍微整理一下单薄的短裙和凌乱的秀发，随即翘着二郎腿，面无表情的坐到了沙发的角落。
一瞬间，方若雨竟然恢复了那种清冷优雅的气质，即便超低的领口遮不住她胸前的雪白丰满，超短的裙摆也护不住她股间的柔嫩挺翘。齐鸿轩看得目光闪烁。鬼使神差的伸手就朝方若雨大腿摸去。「滚开」一声低喝，胳膊被打开。齐鸿轩动作一僵。方若雨神色冷漠的看了他一眼，随后用只有两个人能听到声音问道，「你想上我」 「啊」 「孙晓让你来，你还真敢来」 「什么意思」齐鸿轩脸色微变。
「你知道后果么」方若雨继续冷声问道，「你有什么实力有什么背景我拿穆磊和孙骁没办法，但收拾你，能费多少力气」 「所以说，你想好后果了么」 齐鸿轩没说话，眼神微沉。「腿伤还没好吧疼么」方若雨掌控着谈话节奏，企图给予他更多的威慑。「果然是你」 「下回刺的地方就不一定是腿了，你明白么」 齐鸿轩听完，脸色阴晴不定，但也没多少惧怕之色。
方若雨继续说道，「你现在走，咱们俩恩怨两清看在你爸的面子上，我不再找你麻烦。否则，我保证孙骁护不住你」 「孙骁还在楼下。」 方若雨眉头一皱，但心里却送了口气，「随便找个理由」 齐鸿轩眼里有点憋屈和郁闷，然后就在方若雨越来越放松的时候，突然咧嘴一笑。带着毫不掩饰的嘲弄与讽刺。「别白费力气了，方总」 「我怎么可能放弃这个机会」 「牡丹花下死，做鬼也风流再说你自身都难保，未必能把我怎么样」 「今天说什么我也得干了你」 齐鸿轩迅速靠近方若雨，竟然一把扯碎了那件性感短裙的肩带。
大片雪白春光乍现，更加刺激了男人不顾一切的淫欲。方若雨怔怔的跟他对视着，心里有点失望，但还算镇定，没什么气恼的情绪。本来也没抱太大希望，刚才四个男人呢，直接轮了她也没脾气。如果今天只是齐鸿轩一个人，还有机会周旋一番。她终究是早已被拉入深渊的女神，遭遇百般凌辱后，连一个狐假虎威的小鬼都无法镇压。「那你随便吧，以后小心点就行」方若雨快速回了一句，声音依旧清冷，却不难听出她的无奈和苦涩。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8点COM)
「如果没看见你刚才那副骚样，没准我还真让你吓唬住了。」齐鸿轩嗤笑一声，根本不在乎这种毫无底气的威胁。他站了起来，伸出双手慢慢挤进那两条交叠在一起的雪白美腿之间，然后十分强硬的往两边一掰，再往上一推 这次方若雨没有阻止，只是将螓首偏到一旁。结果被摆成了如此淫荡的姿势，娇艳粉红的小屄完全暴露在男人面前。看着身前的大美女如待宰羔羊般任由他掰开大腿，齐鸿轩兴奋的难以自持，心头狂跳，连裤子都只脱了一半便压了上去。
沉腰，耸臀，毫不犹豫的占有那抹最柔软的粉红。一插到底 「嗯」方若雨用小手抵着嘴唇，黛眉微皱，神色厌恶。阴道内的嫩肉被滚烫硬棍厮摩的过程，让她发出一声浅浅的呻吟。「哦好热，好舒服」 毫无晦涩感的插入，然后鸡巴被一圈滑腻的嫩肉紧紧包裹，如愿以偿的满足，伴随着最舒爽的温度以及最娇柔的抚触。「哎，可惜了」 齐鸿轩突然发出一声叹息，随即扭转若雨的脑袋，莫名其妙的问道，「为什么会这么容易」 若雨的秀眉越皱越紧，被插入之后身体也软了许多，「你说什么」 「太容易了」 「你为什么都不挣扎一下，就因为孙骁一句话我就能这么轻易的把鸡巴插进你的屄里」 方若雨娇躯一颤，心间似乎起了微妙的变化，她试图抑制，却波澜不止。
齐鸿轩直视她的双眸，声音低沉的问道，「你也希望被一个曾经看不起的男人羞辱，对吗，骚屄」 方若雨绝美的脸蛋悄然多了几缕红晕，一双清冷的眸子躲闪着不愿去看他，「无耻」 「方总，还记着咱们俩第一次见面的时候吗」 「那个时候的你，多盛气凌人呐。」 齐鸿轩趴在若雨身上，双手紧紧的搂着她的纤腰，嘴巴凑到她耳边小声嘀咕着，像是在讲故事。
「相亲啊，我却被你赶出了家门」 「差距太大，甚至不是一个阶层，所以我对你连记恨都不敢。」 「从那时起，在我心里，对於你的标签一直都是，美丽，强大，神秘」 「我甚至可笑的想着，当有朝一日，飞黄腾达了，再去找你，然后绞尽脑汁，不择手段的把你搞上床。」 「再把你对我侮辱变本加厉的还给你」 「而不是像现在这样，因为别人一句话，你就能乖乖的劈开双腿」 「可你为什么会堕落」 像是某种信念破灭，齐鸿轩泄愤似的用力往上拱了两下身子，胯下的肉棒顶的越来越深。
方若雨一阵无奈，虽然被说得有点脸红，但也没心情反驳。都肏上了，说这些屁话有什么意义。要没孙骁，齐鸿轩连自己的手都摸不到。大厅中突然陷入寂静。两人竟然就这么摞在一起静止不动了。齐鸿轩闷着头，不知道在想什么。他倒挺惬意，搂着温香软玉的娇躯，鸡巴享受着紧致嫩肉舒爽的夹缩和吸吮。可方若雨却有点难受，喘息越发急促，脸蛋儿也愈发红润燥热。
她的身子被穆磊开发的特别敏感，这会儿小屄里始终插着一根粗长滚烫的硬物一动不动，实在太过酥痒难耐。阴道内的潺潺淫水如溪聚成河，争先恐后的往外奔涌，然后顺着她的股间滴落，少顷便打湿了大片沙发坐垫。「你什么意思」 方若雨有点难为情的小声问了一句。可齐鸿轩没搭理她，依旧像睡着般安静的趴伏着。又过了几分钟，方若雨开始推搡他的肩膀，同时躁动不安的扭着娇躯。
她实在有点受不了这种煎熬，要不是还保留着最后的矜持和自尊，那两条雪白的美腿都已经攀上了男人的后腰。「怎么了」 「你，你动啊」 「不敢，怕你报复我。」 齐鸿轩终於抬起头，金丝镜框后的眼眸中多了些坚定和狰狞。他似笑非笑，故意拖长了音调，语气促狭之极，「你让不让我肏」 方若雨咬着粉唇，有些气恼，但更加羞臊，「别墨迹」 「求我肏你」 「滚」 「那你忍着吧」 两人再次陷入僵持，谁也不说话，可身下的沙发被浸湿的面积却越来越大。
方若雨阴道里的水就像决堤般无法抑制，她甚至不敢想像这种情况下如果被激烈抽插会有多汹涌澎湃。这是一个做出任何动作都会让她感到屈辱的男人，可这种屈辱在交姌中带来的羞耻快感何止几倍 无关性瘾，天性使然 「噗」 齐鸿轩突然扬起手掌，轻轻的扇了下那只裸露在外的浑圆雪乳。方若雨咬着牙，竟然无动於衷。「啪」 惊耸软弹的乳肉又挨了一下，力道更重。
「骚屄」 「你」 齐鸿轩粗暴扯掉短裙的另一条肩带，狞笑着掐住一颗彷佛受到惊吓还在胡蹦乱跳的粉嫩乳头，另一只手继续用力扇打着若雨雪白娇软的玉乳。「啪，啪，啪」 方若雨美目圆睁，双颊通红，无端生出三分俏媚火辣。可那两只抬起阻挡的白嫩小手似乎并不坚定，反而更加助长了男人的嚣张气焰。她像是被扯着奶子，生生打没了最后一丝冷傲。注定要挨肏的局面，非得自欺欺人的演那么一下，结果就是要吞下承载着更多羞辱的苦果。齐鸿轩也忍得难受，胸中一股邪火蹿腾，方若雨的屄太紧，太热，太多水。可他又特别喜欢看着方若雨这种难为情的模样，有点屈辱，有点无奈，欲求不满，却不好意思开口求肏。虽然少了些征服的过程，但如此发泄怨气，翻身做主的舒畅，甚至比生理快感来得还要强烈刺激。
「骚屄，求我肏你」 方若雨还倔强的不肯开口，但意志已经有些模糊，奶子都扇红了。齐鸿轩嘴角微扬。他突然抽身后撤，湿淋淋的鸡巴快速退出了淫水泛滥的小屄，取而代之的是两根细长的手指深入其中。「嗯不要」 一声惊呼，但为时已晚。齐鸿轩瞬间找到了她敏感的g点，紧接着就是一顿凶狠至极的抠挖晃动。水声大作 「嗯嗯，啊啊啊啊」 方若雨彻底绷不住了，拱着娇躯高声吟叫。
许是此前压抑的太狠，那两根粗暴的手指竟让她异常的舒爽。她也是郁闷，遇到的这几个男人似乎都喜欢指奸的方式，偏偏自己敏感的阴道水多的不像话，每次都被抠的像个坏了开关的水龙头。「呱唧呱唧」 大脑空白，表情扭曲的方若雨也顾不了那么多，糟心的事儿不应该现在想，身前的男人是谁也不再重要。总归是黑白分明，夜晚的短暂放纵还不至於让她彻底迷失，就当是活了另外一个自己。
可就当她以为马上又多了一个男人欣赏到自己的羞耻潮吹时，齐鸿轩突然停止了手臂的晃动。那两根坚硬的手指，在柔软的屄肉吸吮下，竟然只是轻轻的反转一圈，便抽了出去。「嗯嗯嗯」 高潮没有如约而至，不断攀升的快感戛然而止，如同被浇灭引线的炸药包，等不到那一声轰轰烈烈。方若雨红唇微张，星眸迷离，她看到了男人揶揄戏弄的坏笑。
「噗嗤」 齐鸿轩上前俯身，沉腰一挺，胀到生疼的鸡巴终於再次回归紧致嫩肉的温暖怀抱。「啊哈」 这声呻吟简直骚媚入骨，方若雨被肏这一下爽到不行，但爽完之后又是痛苦难耐。这一下顶肏根本不够，却离终点更进一步，体内的躁动愈发剧烈，如雪上加霜，又无处宣泄。齐鸿轩敏锐的察觉到她轻抬美臀的微弱迎合，那是索求激烈缠绵的幽怨。
「求我肏你」 他的喘息也很粗重。方若雨还没开口求肏，但眼神越来越迷离，绝美的脸蛋儿荡着惊人的妩媚。齐鸿轩也憋得够呛，鸡巴被夹得都快射了，但他就是一点脸都不想给方若雨留。他死死的盯着方若雨的表情，突然快速抽出肉棒，随后抵着她水嫩的屄口轻轻晃动几下，再用特别缓慢的速度全根插入。两人都能从身体之间缝隙，清楚的看到猩红的龟头鼓胀收缩，粉嫩的阴唇颤动起伏。
齐鸿轩故技重演，抽的特快，插的极慢。「嗯，嗯啊」 方若雨被折磨的够呛，高潮近在咫尺，却始终被男人牢牢掌控着快感。百尺竿头，却无法更进一步 「方总想想咱们第一次见面，你对我的不屑想想那天在医院，你鄙视我的眼神」 「那时候，你弄死我就想踩死一只蚂蚁吧」 齐鸿轩神色狰狞，脸上浮现一种激动疯癫的殷红。他捏住方若雨的两颗乳头往上狠狠一拽，随后继续说道，「可现在，你光着屁股，喷着屄水，被我压在胯下」 「骚屄享受被凌辱的快感么想要高潮么」 「求我求我肏你」 齐鸿轩猛地抽出鸡巴，却不再插入，凌空停滞着，一动不动。
快感以毫秒为单位一点点消散，无尽的空虚袭来，保持大张姿势的雪白美腿细微颤抖着，娇艳欲滴的粉屄对着坚硬的鸡巴不断开合。方若雨仰起高傲的螓首，紧闭的红唇终究是无法沉默。女人的尊严如镜花水月，无垠的欲火至死方休 「求你求你肏我。」 「大点声」 「肏我，求你肏我」 方若雨的声音几近奔溃，有低沉转为高亢，甚至带着一丝哭腔。
「呵呵，骚屄」 齐鸿轩露出的得逞的淫笑，随后将她一双美腿抗在了肩膀上，屁股狠狠的往前一耸 「噗嗤」，滚烫的鸡巴一肏到底，满溢的淫水飞溅而出 「啪啪啪」 这回是真正的激情爆肏，凶猛异常，齐鸿轩铆足全力对若雨的嫩屄发起了疯狂的冲击。「操你妈的，方若雨你也有今天」 「骚屄让你装让你跟我装爽不爽」 终於放开了发泄欲望的时候，连平时不怎么说脏话的男人都无师自通的暴起了粗口。
一边蹂躏着美人的身体，一边施加精神凌辱，确实让他感受到无与伦比的刺激。快感来自身体，但悲楚和痛苦来自内心，方若雨抬起胳膊挡住自己的脸蛋儿。似乎没有勇气面对男人的凝视，也似乎想用这种方式减少一边被肏一边被辱骂的羞耻。撕破脸的顶肏让她愈发的意乱情迷，身体被撞得上下起伏，雪白晶莹的肌肤渐渐泛起了粉红的潮韵。「啊啊啊啊呃」 余音绕梁的动听娇吟连绵不绝，挨了十几下狠肏后，她直接攀上了期盼了许久的高潮。压抑了太长时间的快感在一瞬间轰然炸裂，她甚至自动屏蔽了男人的污言秽语，自我封闭在高潮世界里尽情的享受。「啪啪啪」 齐鸿轩越肏越嗨，方若雨痉挛时的小屄太爽，每肏一下都带着淫水激荡的声响。方若雨的娇躯轻轻哆嗦着，小嘴儿哼哼唧唧的浅叫，星眸半睁，眨动着睫毛，两汪幽幽潭水横波流盼。
绝美的俏脸上，一抹高潮红晕分外娇艳璀璨。「嗯」 齐鸿轩一记沉腰重肏之后，忽地停了下来，他竟然有点不满方若雨自顾自的舒爽陶醉。我把你肏了，我给你这么大的羞辱，你不应该痛不欲生么怎么你看着比我还爽 齐鸿轩变态的想着。方若雨依旧安静的享受着高潮的余韵，对男人接下来的刁难和真正的凌辱毫无察觉。「嗤」 齐鸿轩低下头，拱起腰，油光水亮的鸡巴像是被阴道里的洪流冲了出来。
他没起身，而是看了看还闭着眼睛的方若雨，随后用龟头划着粉白的股肉，用力朝下面那朵正在轻轻收缩的菊花顶去。「嗯啊」 粉嫩的小屁眼沾染着几缕淫液，但还远达不到能被肉棒插入的条件。一股火辣的疼从后庭口传来，方若雨猛然睁开双眸。可身体中高潮的余韵还在冲击着她的中枢神经，一时间竟然没有说出话来。齐鸿轩再次往前一顶，动作十分凶狠，毫不怜香惜玉，粗圆的龟头已经挤进了她的紧致后庭。
只是肠肉乾涩，前路更加艰难险阻。「你别，啊别这样疼」方若雨终於喊了出来，脸上的表情看着很痛苦，也惨白了几分。冷汗涔涔 这一下确实给她整疼了，连身体的快感都给干被了。「嘿屁眼更紧，可别说没被人玩过」齐鸿轩用肩膀压着她的双腿，贱笑着问道。方若雨无语的翻了个白眼，下边难受的晃着屁股。想什么呢，那几个色胚能把后面留给你 「让不让我肏」 齐鸿轩又问了个跟刚才一样的问题。
「什么」 「我要肏你屁眼，让不让」 方若雨也挺无奈的，这人有点碎嘴，没事儿老问什么 「你，等等，这样太疼了」 「那怎么办」 方若雨沉默了几秒，越觉得有点无地自容的难为情，但还是扭了扭羞臊的红脸，缓缓抬手指了指不远处的梳妆台。「那儿有润滑液。」 齐鸿轩闻言转头一看，瞬间眼花缭乱。「霍」 此前他都没注意，墙边一台红木雕制的梳妆台古香古色，可上面本应摆满的首饰和化妆品全都不见踪影。
取而代之的是五颜六色、各式各样的情趣用品，或小巧，或狰狞，洋溢着浓烈的暧昧气息，惹人遐想联翩。有的东西他都没见过。「妈的，真会玩」齐鸿轩瞪着眼珠子，又有点不可置信的问道，「你不会都试过吧」 方若雨没说话，红透的盛世美颜彷佛写满了羞耻。「等会儿咱俩挨个玩一遍」 齐鸿轩放下她两条长腿，抽出菊口的鸡巴，随即掐着若雨的脸颊往前一挺腰。
「先帮我舔舔」 「啪」 方若雨屈膝坐直，一把打开了他的胳膊，水润的美眸竟然慵懒妩媚回了个你做梦的眼神。「又来劲了」齐鸿轩撇了撇嘴。「信不信一会儿你还得求我」 「可别后悔」 方若雨也不说话，表情很淡定。后不后悔再说，反正我不可能这么容易张嘴。与此同时，帝都郊区。方永谦开车来到一个环境幽静的别墅区，然后按照若云给的地址敲响了一栋别墅的大门。
「卡嚓」 大概半分钟后，房门打开，一道美丽优雅的身影徐徐而出，正是让他一日不见如隔三秋的方若云。柔和的光线照出一张无暇的面庞，双眉青黛，肌肤玉白，仿若吹弹可破。若云穿着一声白色运动服，乌黑发丝挽着一个简单随意的髻，气色看着十分不错，通身若有淡淡光华。方永谦有点愣神。灯下看美人，越看越精神更何况是若云这种闭月羞花的绝色姿容。
流云山庄带出的欲火还未退却，连云市跟穆磊一起双插若云的火爆画面还历历在目。想想那时的狂乱妩媚，再看看现在的端庄静雅。强烈的反差感让方永谦的裤裆有了些可耻的反应。「走吧。」若云轻声开口，一步迈出玄关。「嗯嗯去哪」方永谦愣愣的问道。「去见你想让我见的人。」 「呃我打过电话了，今天太晚了，他把见面的时间定在了明天下午。」 若云黛眉微皱，沉默了几秒后，直接转身就要回屋。
「哎，那什么，我把酒店房间退了，要不今晚我陪你吧」方永谦上前抓了下她的手，随后快说道。他这话已经是很直接的性暗示了。「陪我可以啊」若云回头憋了他一眼，随后继续往里走。方永谦心里一喜，抬脚就要跟上。「卡啦」 可只走了一步，他便僵在原地，那是一声手枪子弹上膛的声音 别墅里面没有开灯，几个人影朦朦胧胧。不止若云一个人 方永谦咽了口吐沫，神色微变。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.CＯM，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
「姑你没机会的，这里是帝都你斗不过他们的，别做傻事」 「傻事呵」 若云身形一顿，轻笑一声。「困了，不是要陪我么进来吧」 方永谦幽幽的叹了口气，随后默默的关上大门。我他么不敢 还是回去肏你妹妹吧。这他么大老远来一趟，连屋都没进去，折腾我干啥 半小时后。流云山庄，一楼餐厅。孙骁也不知道是照顾齐鸿轩，还是照顾方若雨，还真找来两个姿色不错的美女作陪。
都是不到三十的小少妇，穿着时尚，气质不凡，身材也挺妙曼。一看就不是经常出来玩的那种，没什么红尘味儿。甚至坐在两人身边还有点拘谨。穆磊和孙骁聊着天喝着酒，两个美女乖巧的伺候着，或许是听见了楼上的动静儿，精致的小脸都带着若有若无的羞红。她们也知道被叫来干什么。「你把古天他妈肏了」孙骁嚼着花生米，双眼冒光的问道。
「嗨，别提了」穆磊撇撇嘴，「就干了一宿，还没玩够呢，人跑了」 「你自己啊」 「跟方永谦一起。」 「那你挺生性啊，刚见面就给人轮了」孙骁乐呵呵的说道，「啧啧，方若云啊」 「也是个骚屄，水儿比她妹妹还多，不过确实爽，嘿」 「人呢，跑哪去了」穆磊两句话都给孙骁整刺挠了。「帝都呗。」 「找她去啊，来帝都还能让她屄闲着么。」 正此时，方永谦拎着车钥匙，推门走了进来。
穆磊冲他努了努嘴，「看见没，准是找方若云去了这逼啊，自己摆了不明白，还他妈护食儿」 「呵呵，挺有意思。」 方永谦溜溜躂达的过来拽了把椅子，略微打量了一下两个美少妇，「什么情况，咋喝上酒了呢」 「啊，我和磊子谈点事。」孙骁微笑回道。「你这是让方若云撵回来了吧没干上」穆磊冷不丁的怼了他一句。方永谦顿时尴尬，「干啥啊，明天有正事儿」 穆磊斜了他一眼，没吱声。
「咳楼上那哥们是谁啊」 「齐鸿轩，我朋友雨姐的小迷弟。爱得要死要活的，我给他个跟雨姐亲热的机会。」 孙骁说这话，旁边俩美女听得都直翻白眼。那他妈是啥小迷弟就听刚才楼上传来的叫声儿，女的肯定是被祸祸的不轻 估计也是有点仇，男人玩的肯定爽死了。「呵呵，永谦，你先上去玩吧，我俩一会儿再上去。」孙骁说道。「行」方永谦干了半瓶啤酒，随即起身朝楼上走去。
「张叔回来了，定股份的时候你得跟我一起去。」孙骁继续说道。「可以。」穆磊点头，「张帆呢，亲爹都不搭理了」 「撩次冷月呢，没少挨凑不过好像已经搞上了。」 「那就是个纯傻逼，见套儿就钻，咋劝都不听。再等等咋玩都行，这个时间段你看着吧，整不好他得让林世宇坑的裤衩子都不剩。」 「呵呵，那咋整，人家都死一回了，看开了呗。」 方永谦来带二楼，但客厅空无一人，於是听着声径直朝卧室走去。
入目的淫靡场景让他心中一阵悸动。窗外的星光清亮璀璨，屋内的灯光昏暗迷离，交相辉映下一个婀娜妙曼的雪白娇躯颤抖着跪伏在大床中间。摇摇欲坠的匀称美腿无力的前倾，白玉无瑕的美背上搭着两条被皮质手铐束缚的纤长玉臂。高高撅起的丰满美臀上布满了殷红凄美的手印，股间还有一根毛绒绒的黑色小尾巴正在俏皮的摆动。上身紧贴床面的方若雨歪着螓首，露出艳若桃李、媚意惊人的绝美侧颜。
最刺激的还是绑在她脸上的细带儿，两片水润的粉唇被迫撑开，那张优雅迷人的小嘴儿竟然塞着一颗做工精致的白色口球 一缕缕甜美温润的香津暴殄天物的从口球的镂空小洞流到床面。「啪啪啪」 齐鸿轩挥汗如雨，正紮着马步在方若雨身后，挺着已经口爆过一次的鸡巴疯狂的撞击着她的屁股。他的动作实在太激烈，以至於大腿的某个位置渗出了丝丝殷红的鲜血。
伤口都他妈干开线了 这两刀的始作俑者方若雨，已经被玩得有点神志不清了，连挨肏的反应也不是很大，就那么闭着眼眸，呜呜的轻声呢喃着。昂贵的真丝床单上，两滩淫靡的水渍越发明显。「哥们，玩得挺狠啊」方永谦沉声问了句，心里突然有点不是滋味儿。这才多大一会儿，齐鸿轩直接给方若雨上了个情趣套装，俩人身边那根嗡嗡直叫的电鸡巴估计也没少使。
「嘿，谦少」齐鸿轩放缓挺腰的节奏，讪讪的回笑，「有点激动了这骚货一开始不让我肏，还吓唬我。」 「吓唬」 「啊，她老想整死我」 方永谦没吱声，而是快速脱下裤子，爬上了床。他取出了方若雨的嘴里的镂空白球，抬起她的螓首，扶着她的玉颈，然后直接把鸡巴塞进了她的口腔里。方若雨的嘴因为长时间处於被撑开的状态，即便取出了口球也暂时无法闭合，所以方永谦的鸡巴很轻易的就插到了深处，突破了喉口。「唔哦」方永谦舒服的叫了出来。被身后的若雨依旧无动於衷，闭着眼睛，努力喘息。「她可能没吓唬你。」 「啊」 齐鸿轩闻言愣住，肏干的动作也停了下来。「方若雨有个前夫，你听过么」 「没有。」 方永谦缓慢而沉重的耸着腰腹，一边享受着若雨细嫩的喉咙，一边轻声说道，「十多年前，魔都有个挺厉害的二代，不差前，背景也牛逼，这人看上了方若雨。」 「挺疯狂的，也挺傻逼的，上蹿下跳，不择手段，就为了咱俩现在干的这事儿。」 「最后想瞎了心，又玩起了最低端最下三滥那套。」 「绑架，下药之类的不过没成功。」 方永谦继续讲述着，也没注意若雨颤抖得越来越厉害的身体，「后来这事儿被她前夫知道了，那个时候她俩好像刚结婚。」 「你知道那个二代的下场么」 齐鸿轩咽了口吐沫，「什么下场」 「死了很惨，碎成十几块还有他的同党，家人，一夜之间，十几条人命」 「最牛逼的是，她前夫没死，也没坐牢。」 「她们离婚了，方家也没受牵连，只是少了个叫方磨的男人，而军方多了个代号魔狼的超级战士。」 「这十年里，魔狼回国的次数屈指可数，但每次出现在国内，得罪方若雨的人必然胆战心惊。」 「所以，你觉着，她是吓唬你么孙骁能保住你」 齐鸿轩脸都白了，愣在那一动不动，被方若雨屄肉夹住一半儿的鸡巴，不知该插还是该拔。
「呵呵呵」 方永谦突然咧嘴一笑，神色揶揄，「开玩笑的，别害怕。两个家族碰撞，涉及很多东西。死十几个人得是多大的事儿再说魔狼现在回不来了，该玩玩，放宽心」 齐鸿轩有点尴尬的低着头，也没吱声。正此时，若雨突然睁开了眼睛，扭着脑袋吐出嘴里的肉棒，随后语气沙哑的问道。「方嗯」 若雨顿了下，自己这种淫乱下贱的模样，甚至不愿说出方磨的名字。
「他，在哪」 方永谦与她对视着，但只是笑着摇摇头。「告诉我，他怎么嗯，啊」 若雨还想继续询问，可没想到身后的齐鸿轩突然狠狠的肏了她一下。「嗯，你啊，等嗯嗯嗯」 齐鸿轩此时一副小人行径，趁着若雨屄里不断紧缩的时候，挺腰就是一顿冲刺猛肏。这逼心也大，刚才还吓得肝颤。若雨咬着嘴唇，下睫毛被泪水粘成一块，神色间有些悲戚和委屈。
过往的记忆和现实的屈辱在她脑海里来回冲撞，麻木的内心是沉寂又压抑的无奈。「我只能告诉你，方磨还活着，很安全。」 「至於其他的，你还是去问穆磊吧，咱俩不是一个系统的。」 五分钟后，齐鸿轩满足的达成内射若雨的成就，方永谦摆了摆手，两人互换位置。他取出带着尾巴的肛塞，却无语的发现若雨娇嫩的屁眼深处，还藏着一颗带有细线的粉色跳蛋。
齐鸿轩嘿嘿一乐。方永谦用自己的鸡巴替换了那颗跳蛋，可他在感受若雨屁眼的娇嫩紧致时，心里竟然想的是如何把这些淫靡的情趣工具使在若云身上。与此同时，帝都郊区某私人别墅。方若云独自一人站在观景台上，抱着肩膀，眺望远方。她睡不着，彷佛有心灵感应似的，莫名的烦躁。帝都，魔都双城情仇，群狼环伺 风华绝代的方家姐妹，在不知不觉中一步一步的来到了可能是人生中最黑暗无助的时刻。
火爆刺激的淫乱持续了半宿。当另外四个男女加入战场后，齐鸿轩见识了穆磊肏屄的方式，终於明白为啥方若雨能被调教的服服帖帖。两个白白嫩嫩的小媳妇儿也没少挨干，可四个男人的火力大部分还是集中在绝美妖娆的魔妃身上。或许，也只有在狂乱肉欲中无法自拔的方若雨，才知道自己到底是幸福，还是悲哀。