☆、第76章
深夜，帝都某私人别墅区。林世宇已经在书房呆了半个多小时，茶杯里的热气早已消散，可父亲只在他进来的时候说了句等着，便一直专心的伏案写字，像是把林世宇遗忘般看也不看。林世宇的父亲名叫林志强，长相英俊冷毅，身高得有一米八以上，身材中等但看着非常的结实。林志强执掌林氏集团几十年，身上却没有一丝属于当代商人的儒雅和狡黠，反而举手投足间都透露出一种受过训练后那种掩饰不住的精悍和利落。
这是一个第一眼就能看出曾经当过兵的北方汉子。虽然年过五十，但精气神完全不输年轻人，硬朗坚毅、眉目清正，一身黑色唐装潇洒无比，放在娱乐圈绝对不输那些让少女尖叫的气质大叔。“在想什么”又过了半响，林志强将处理好的文件放在一旁，随即神色平淡的轻声问道。“没什么。”林世宇起身回道。“我以为呆在这儿能让你静下思绪，好好想想接下来该走的路。”林志强指着林世宇摇了摇头，“你长大了，不像小时候那样喜欢躲在书房里闻书香了。” “爸” “坐下说。”林志强示意，“我经历过你这个阶段，也知多道你做的都是正事儿，但还是要多花些时间回家里，我曾且不说，也要多陪陪你爷爷。” 林世宇恭敬的点了点头，“我知道了，爸” “听说你大哥弄了个商会，你进了”林志强继续问道。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOＷEN8。ＣOM
“是。” “进了好，进承你也有面儿，而且世昌刚回国，有些事儿还需要你帮忙。” “我明白。” 林志强眉头一耸，“你明白既然做好了面子，为什么还要让外人看出里子不足” “您是指” “那个女孩儿跟你在一起不短了，看你也没有往家里带的意思。”林志强不答反问。“李倾涵”林世宇似乎突然想明白了前因后果，“爸，大哥他不至于吧，这么点小事儿还回家告状” “世昌也不傻，能找到我这儿么”林志强的反问很平静，却在尾音挑起时，清晰地带了一抹冰冷的轻笑。
“哦，那就是找爷爷了呗” “无论相处了多长时间，没过门的就是外人你又何必因为一个外人落了世昌的面子他毕竟是你大哥，以前是，以后也是”林志强而无表情的回道，“你要明白，林家讲理，但更看重孝义，族里族外上上下下数百嫡亲朋属都看着呢。我知道你那点心思，可你大伯毕竟还没退下来，你爷爷还得享几年清福，看一看天伦之乐。” 林世昌会不知道李倾涵的身份么，不见得，同样，林世宇真的对陈志刚骚扰李倾涵的事儿一无所知么，也不见得可这样在双方看来一句话就能解决的小事儿，却非要让某个人下不来台。
归根结底，林世宇和林世昌都想通过这件事儿试探一下对方的底线，毕竞在他们这种圈子里，“女朋友”的身份和地位，实在不值一提。林世宇沉默了半天，像是有了些明悟，随即小心翼翼的问道，“爸，还没跟你请教，你和大伯之间的事儿，还有爷爷说那话的意思是” 林志强目光如炬，“在成年人的世界里，很多时候，是非对错的界限并不分明，判定是非对错的标准也并不一定来自于客观事实，而是来自于自身所处的立场。
家业大了，里外的立场就不一样了，所以我和你大伯也没的选择。但我们之间的事儿不需要你掺和，也别去想，知道么” “哦，知道” “老爷子的话，你自己琢磨吧，爸送你一句话，”林志强轻笑，“不争而善胜” “爸，您以前可不这样，说话越来越云山雾罩了”林世宇有点愁眉苦脸的问道。“我还有一句话没说，现在也说不了你不用试探我，有思路就往下走。”林志强虚点几下，“我的东西早晚是你的，谁也拿不走。” “爸，我不是那意思” 共实林世宇非常明白，老爷子没之前，他这个三代里最小的的嫡子得过一段卧渐尝胆的日子。
但这段日子不能白过，帮着林世昌发展壮大的同事，还得紧锣密鼓的为林志强没说出口的那句话做准备，毕竞财帛动人心，又何况那是富可敌国的林氏财阀 “嗯，没关系，我就是那意思你早点成事儿，我也好早些去欧洲陪你妈过几年神仙日子”林志强摆摆手回道。“爸，你多年轻啊，老当益壮这词儿都配不上您，得是风流倜傥” “滚犊子” “得，那儿臣退下了” “对了，世宇”林志强突然沉声喊道“你那个古家小朋友，叫古天是吧” “嗯，怎么了” “你了解他么这么大的计划，每个因素你都能掌控的了么，万一出了点意外，路可就不好走了” “我当然了解他，也有很大把握让他帮我”林世宇毫不犹豫的回道。
“多大把握” 林世宇仔细想了想，“九成” 林志强坚定的摇了摇头，“帝都不大，但关系太复杂，九成低了” “您的意思是” “天字地产不是要收购万丰么用这事儿试试吧” “没必要吧” “你和我都不知道，古天想踩着谁重建古家，更不知道一个人承受诱惑能力的极限在哪儿。”帮林志强轻声说道。“那，试试” “嗯，去吧” 第二天下午，古天、陈铭还有勇哥押着李胯去了趟天辰分局，随后又在附近的一家酒店宴请了唐振江和吕雪。
“唐局，吕队，客气话就不说了，这把事儿有惊无险，多谢二位了”古天神色诚恳的举杯说道。“你拉到吧，小天天，别整那没用的，你答应请我吃的饭，一顿可都不能少” 吕雪鄙夷的瞪了古天一眼，一点儿都没客气的回了句。倒也不怪吕雪说，自打来天辰区之后，不管大事小事古天没少找吕雪帮忙。可每次约好了饭点儿，舌天这边却总出各种意外放鸽子。
当然两大之间的关系相处的还算不错，吕雪每次也就是开玩笑式的抱怨，但古天也多少有点自我尴尬。古天带着歉意笑着回道，“嗨别人想陪咱们警花吃饭还没机会呢，你放心，指定一顿不少，想吃啥都满足” “给我下套的是张扬，但李腾起的作用也不小，别让他太舒服就行。”古天面无表情，“还有他那个如夫王金豪，这次也算站立场了，喑地里扒拉我，我也不能让他好过呀。” “王金豪也掺和这事儿了”唐振江问道。“嗯，肯定的不过我总感觉他背后不只是张扬，还有另外一帮人。所以，唐哥，你还得帮我个忙，王金豪名下有个传媒公司，估计也不是什么清白地方，想办法用官方的名义连带他那些会所一起封一阵，咱们听听动静。” 唐振江闻言轻轻敲了敲桌子，随即冲古天递了个眼神，“咳，小天啊，这事儿我可以帮你，但最后还得落在专业的人手里嗯，你明白吧” 古天瞬间领悟，谄笑的对吕雪喊道，“哎呀，你看着是弄的，我直接求我雪如不就完了雪姐，您看” “没时间，忙”吕雪抬头眯起漂亮的大眼睛，随即突；然冷笑回道 “别的啊，姐姐，咱们谈谈，条件随便提” “先把你欠我那几顿饭请了再说。” 古天一拍桌子，“妥，从明儿开始，我随叫随到” 吕雪神气淡然，轻声回道：“呵呵，等着吧你，本姑娘是你想请就能请的么” “哈哈哈” 晚风拂面，酒过三巡。
几个老爷们聊着天南海北，喝的眼神迷离，同样酒量不浅的吕雪笑逐颜开，清秀的面颊逐渐泛起片片红晕，俏丽中隐藏着妩媚动人。陈铭借机像唐振江和吕雪发出了邀请，“唐局，吕队，下周末我结婚，量位方便的话一起来热闹热闹” “哦小铭要结婚了，好事啊”唐振江笑着问道。“打算在哪办婚礼” “是这样，我刚来帝都也没多长时间，就不准备什么宴席了。
我有个哥哥在缅甸仰光开了个挺不错的度假村，我现在就带亲戚朋友去那边玩几天，最主要的是让大家都放松放松。唐局和吕队有时间就一起呗，我帮你们都安排好”陈铭回道。“好想法年纪轻轻挣钱为了啥，不就是让家人跟着享享福么。小铭，你也知道唐哥刚接任局长，实在走不开，我就不去了，不过礼肯定到，哈哈仰光我还真去过一次，是个好地方” “那，吕” 吕雪还刚要拒绝，没想到唐振江直接替她决定了，“小雪去吧，毕业到队里就没休过假。
不是我说你，这么漂亮的小姑娘也不知道心疼自己，整天跟一帮刑警混我岁数也大了，跟你们这帮年轻人也不合群，小雪不一样。” “局长，队里不少事儿呢。”吕雪有点犹豫，像是在工作和旅游之间做取舍，再干练的女孩儿又哪有真不喜欢吃喝玩乐的呢。“队里少你一个不少难得小铭邀请，出去放松一下也好，你的努力我知道，就当领导奖励你了”唐振江回道。
“可不就玩几天，也不是让你撒欢，哈哈”古天笑着，劝道。吕雪想了想，终于还是带着期颐回道，“那好吧，休个假，把份子钱吃回来，嘿嘿” “哈哈” “不早了，杯中酒喝了吧，有时间再聚” 酒足饭饱，临走前唐振江拉着陈铭聊了几句，“小铭，唐哥升了局长，有些事肯定比以前方便。” “那肯定的。” “这样，天辰分局的对公账户一直设在别的行，回头你，有时间派个人来局里，我打声招呼，把账户迁移到龙京银行。” “哎呦，那太好了，多谢唐哥照顾”陈铭惊喜的回道。
“谈不上照顾，对咱们都有好处”唐振江摆摆手，“是放在天辰分行，还是放在北庭总行，你自己研究，到时候派个人跟我对接就行。” “妥了，唐哥放心，我安排的人只认您” 两人心领神会的对视一眼，随即相继步履蹒跚的离开酒店晚上，林世宇的别墅。顶层观景露台上，林世宇和李倾涵在一张长方形的白色餐桌两旁相对而坐。几分钟后一道道香气浓郁的精美食物被佣人端了过来，就若迷蒙的蓉色和温暖的彩光，显得十分舒心和惬意。
忙碌的佣人偶尔会带着艳羡的目光偷偷瞄向两人，男的英俊挺拔，女的高挑美艳。仿佛这幅场景代表了他们永远难以触及的美好与奢望。“主餐齐了，少爷，还有什么需要么”管家恭敬的问道。“先这样，你们下去吧”林世宇摆了摆手，随即亲手点燃了餐桌上的蜡烛。烛火随风轻轻摇曳着，半明半暗的光线将他的脸笼罩得一片朦胧。“朋友介绍的厨子，据说手艺很不错。
咱们俩也就别讲究那些流程了，一起上来大快朵颐才爽”林世宇笑着解释道，“来吧，倾涵，尝尝怎么样。” “看着这么漂亮，闻着这么诱人，没理由不好吃吧。”李倾涵轻笑回道，随即用刀叉切了块食物放到嘴里。“嗯，这虾不错，快吃”林世宇边吃边说道。“好。” 林世宇自顾自的吃了半天，又喝了两杯红酒，才发现李倾涵根本没怎么动，“你这是不饿味道真挺不错的” 李倾涵星眸闪烁，沉默了半响才轻声回道，“世宇，你是不是有事想跟我说” “啊，先吃饭呗。” 李倾涵面无表情的摇了摇头，“有点吃不不去。” “吃完再说不行” 林世宇皱了皱眉头，又低头吃了几口东西，随即才拿着餐巾擦了擦嘴，神色平淡的说道，“明天晚上八点，你去趟天辰酒店，我大哥在那儿有个饭局，你去陪一下。” 李倾涵闻言一愣，“什么意思” “字面意思。”林世宇喝了口红酒，继续轻声说道，“给我大哥道个歉，陪着吃顿饭，喝点酒。哦，顺便帮我办点事儿。” “你不去” “我去干什么” 即使光线如此昏暗，也能看出李倾涵的脸色很快变成没多有一丝血色的煞白，“让我陪那帮人，你这是把我送给别人了” “我说过么”林世宇反问。李倾涵猛然起身，语气有些激动的问道，“还用说那都是什么人你不知道你让我自己去陪他们” “不行么”林世宇面无表情，甚至连一句解释的话都没有。
“你拿我当什么了” “你以为你是什么” 空旷的观景台中一盏烛火突然放大，烛光里的女孩形销骨立，似乎在因为男人的冷漠黯然神伤。李倾涵的表情从起初的迷惘、随后的惊讶，逐渐转变成最终的羞赧和悲凉。将酒杯中的红色液体一饮而尽，李倾涵用一种低沉的语气开口说道，“林世宇，我认识你快十年了，前五年我懵懂无知，但活的洒脱自在后五年我的一切都有了你的影子，但我始终在克制自己离你远一点，因为我怕，怕自己越陷越深。
我知道，有些事儿从你认识我那天就注定了，我也认了，我向你妥协了。可我就是一个想自已活的安静想家人过得幸福的平凡人，你非得把我逼成一个要去掺和你们那些破事儿的婊子么” 林世宇的目光中闪过一丝诧异，手里的酒杯越晃越快，“我没逼你。” “对，你只是对我下了个命令林世宇，原本我只是不想承受嫁入豪门的压力，我只想尽可能的享受属于我自己的人生。
但现在我才发现我错了，自始至终我抗拒的只是你这个人，我竞然会爱上你这么恶心的人” 林世宇听得沉默，李倾涵也不再出声。晚风逐渐清凉只有灿烂的火烛热烈地响着，雀跃的烛光贪婪地舔着夜色。“哎，这段时间我是不是对你太好了，以至于让你对自己的身份产生了幻觉你是不是忘了，没有我，你连当婊子的机会都没有”林世宇的眉峰渐次压了下去，语气有些阴沉的问道，“李倾涵，我是不是给你脸了” 李倾涵娇躯一颤，抬头朝林世宇的方向看了一眼，他背后的夜色有如伸出了长臂，张爪攫人，显得森然可怖。
她也没再说话，而是有些犹豫的拿起手包，随即一把推开观景台大门，走了出去。林世宇没动，对离去的李倾涵视而不见，反而神色平淡的端起酒杯，继续沐浴晚风，对月独饮。五分钟之后。“时” 关门声似乎不出意外的再次响起，离开不久的那道纤美多身影也如林世宇的预料之中映入眼帘。“不走了”林世宇笑着问道。“走又能走到哪去，从很早之前，我就已经不是我自己了。
你的确没逼我，可我好像也没有选择。”李倾涵轻声回道。“嗯，我也觉着你能想明白。”林世宇朝站在门口的李，倾涵摆了摆手和“过来明天晚上八点，天辰酒店，记住了么” “记住了。” 李倾涵低着头往前走了几步，林世宇顺手揽住了她的一双美腿，随即抓着一只小手问道，“还吃么” “不吃了。” “嗯，酒喝了吧，都开” 一丝痛楚自李倾涵冷若冰霜的美眸中迅速掠过，伸手将酒杯倒满，红唇轻启一饮而尽。
月色清冷，映在那副精致绝美的俏脸上，竟然透出几许坚定与决绝。“能求你件事儿么”李倾涵弯下腰，吐气如兰的在林世宇耳边问道。“什么事儿，你说。” “帮我杀了陈志刚吧，反正明晚过后，你也有理由了。”长发遮掩下，李倾涵原本苍白的俏脸，竟然浮现着诡异、凄惨的笑容，仿佛夏花般肆意的绽放。“可以。” “谢谢” 林世宇无所谓的笑了笑，然后拍了拍李倾涵的屁股，“我还没吃饱，你先去洗澡吧。” “嗯。”李倾涵乖巧的应了一声又在林世宇的嘴角轻吻一下随即翩然而去。
第二天上午，古天开着车来到天宇地产参加晨会，却被一个让他意想不到的小姑娘拦在了门口。“你怎么在这儿”古妖神色诧异的着着眼前的楚楚动人的苏忆。苏忆穿着很简单，一件白恤杉，一条牛仔裤，帆布鞋马尾办，亭亭玉立，脂粉不施。精致的眉月间，清纯得有如田野间的一株百合花。“我哥是不是你杀的”苏忆很直接的问道。古天皱着眉头回道，“法庭都宣布我无罪了，你说我杀没杀你哥” 苏忆面无表情的说道，“法律在你们这些人眼里，还有多大作用谁知道那两具尸体是不是帮你做事的人，然后又被你灭口” “法律在任何时候都是制约人类思想的唯一标准，只不过对不同阶级的标准不同，但无论你是谁，都不能完全忽视法律。”古天面无表情的回道，“所以就算我被无罪释放，现在你还以为我跟你哥哥的死跟我有关系你还在天真的相信张扬对付我是为了帮你报仇” 苏忆沉默，看向古天的双哞愈发股红。古天摇了摇头，觉着这样一个清纯懵懂的像白纸一样的小姑娘，突然被拉进这个残酷无情的社会染缸，多少有点于心不忍。“你怎么会跟张扬搅和在一起你亲哥又怎么会让你卖身挣钱”古天拉着快要哭出声来的苏忆走到角落，随即低多声问道。“你能帮我么 ”苏忆问道。“帮你什么” “帮我摆脱张扬，有可能的话，帮我哥报仇。” “把你知道的说清楚，看在你是洛灵朋友的份，我会给你点意见。”古天回道。
古天被陷害入狱，这事打根儿上就是从苏忆这开始的，李胯是介绍人，但苏忆肯定提前跟张扬通过气，否则不可能有那些引古天入局的照片。这小姑娘一直呆在张扬身边，起初是被欺骗，指望张扬帮她报仇。这会儿又突然跑过来求古天帮忙，古天哪能轻易就信了她的话。“苏合是我亲哥，但他恨我，一直想亲手毁了我。”苏亿神色麻木的讲述道。
“没什么特别的故事，现在看来也不算离奇。我家在外地，父母名下有几家收益还算不错的公司，比不上豪门，却也富贵无忧。那时候我刚上高中，被一个算不上特别历害的官二代盯上了，他想包养我。” “很显然，你没同意。”简单的几句话，古天基本明白了苏忆和她哥的关系。“我怎么可能同意。”苏忆咬了下嘴唇，“就因为我一直坚持拒绝，身边的麻烦始终就没断过。
之后这个官二代可能象是失去耐心了，也可能是恼差成怒了，开始不择手段的威胁我。” “然后呢” “过程就不说了，大概一年之后，那个官二代突然消失了，我托人打听，说是因为家里的事出国了。” 苏忆的神色悲痛到了极致，“出国了，毫无征兆，我该松白气了。可这口气的代价就是我家里的公司全部破产，父母接连病逝，亲朋翻脸讨债。” “就连曾经对我最好的亲哥苏合，都觉着是我毁了这个家，让他从一个衣食无忧的富之代变成了要饭都不会的街头混混。” 古天愕然问道，“所以你哥在外面混了这么长时间，反倒打起了你的主意” “我哥觉着是我的姿色给家里带来灾难，所以让我用脸蛋和身体换钱，弥补他的损失。
我不怪他，如果能用这种方式换回那个最爱我的哥哥，我心甘情愿。” “愚味”古天皱眉喊道。曾经单纯无知的苏忆能坚定不移的拒绝官二代的包养，可如今领会了人情冷暖、尝过世间辛酸苦辣的苏以，却又能，为了卑鄙无耻的哥哥出卖身体。古天心里不知道是为苏忆感到悲哀，还是为这个现实的社会感到悲哀。“那毕竟是我亲哥”苏忆倔强的回应了古天的呵斥，随即继续说道，“再之后，我就遇到了张扬，也可以说是李腾，把我介绍给了张扬就在你出事的前几天。” “得了，你不用说了”古天摆摆手，“我明白咋回事了你现在应该回过味来了，张扬不是啥好人，从头到尾你和苏合不过是他坑我用的棋子” “中间发生了啥我不知道，但你哥和那俩孩子肯定是张扬的人整死的我没证据，也找不着，我一出来，他们的关系就撤了，再找俩顶包的，这个案子结的比兔子跑的还快”古天看着苏忆白哲精致的俏脸，“哦，对，张扬那厮小成也是看上你了。
嗯，答案我给你了，但现在还真帮不了你。这里面的人物关系太复杂，一时半伙你也不懂。” “那我该怎么办”苏忆问道。“回去呗，在张扬身边呆着，该干嘛干嘛，总有一天你能找到报仇的办法。”古天耸耸肩。“可我” “你啥都不用怕，用不了太长时间就会出结果。人去找张扬，把心放我这儿吧，出什么事我拽着你，陷不了太深”古天快速说道。
“你毕竟还是学生，知道么” “嗯” “得，回去吧，有事给我打电话就行。” 目送苏忆离开，古天面无表情的摇了摇，随即转身乘上了电梯。“不是真傻，那就是装傻，难怪张扬会看上你今儿这出，是无间道啊，还是卧薪尝胆啊” 晚上八点，天辰酒店。李倾涵神色平静的看着服务员敲响了房门，随即迈着优雅的步伐走了进去。这是酒店最豪华的一间包房，装修自然富丽堂皇，陈列摆设庄重典雅。
林世昌、林朔、穆磊、孙伟、陈志刚五个男人，加上五个来自天成娱乐的美女艺人，正围坐在包房中间一张摆满美食的大圆桌喜笑颜开。可就在服务员带着李倾涵进来之后，原本有些喧器的房间瞬间安静了一下，几个认识她的男人表情各不相同，而身边的女人也都忍不住带着少许敌意打量着这个漂亮的过分的“同类” 李倾涵的颜值自不必说，今晚又打扮的格外美丽动人。
作者讲：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
一席雪白的低胸连衣短裙，瀑布一样的乌黑长发披肩，，高挑纤细的身段踩着一双性感的黑色高跟鞋，显得两条修长美腿上的白皙春光根式明媚无限。有略施粉黛的精致娇颜清丽至极，吹弹可破的白玉肌肤上多透着一股诱人的青春光泽。终于脱下了制服，展露而出的完美腰线和丰满高耸却绝对胜过少女千倍白倍，叫人忍不住伸手想要触摸。
这个圈子美女比比皆是，颜值逆天的也不少，可像李倾涵这种身上还别有一番特别气质的美女却实属难得。“这是哪家藏着的宝贝儿呀，没人给介绍介绍么”一个看上去岁数稍微大点的美艳少妇笑若问道。这位也是个常在电视上出现的主，谈不上家喻户晓，但也算还活跃在娱乐圈的一个女明星。估计是把李倾涵当成哪个娱乐公司的艺人了，张嘴说的话也是一股子老鸨味儿。
“林世宇真舍得”穆磊自言自语的嘟嚷了一句，玩味的眯起眼睛打量着清冷淡雅如空谷幽兰的李倾涌，也不知道突然想起了什么，脸上的表情渐渐变得十分怪异。孙伟兴趣缺缺的喝着酒，林朔蠢蠢欲动，陈志刚更是毫不掩饰的舔了舔自己的嘴唇。看了看突然不怎么说话的几人，林世昌搂着刚才说话的少妇撇嘴问道，“我在国外七八年，有一半时间都是生活在战区，知道那地方什么最不值钱么” “人命”美女小声回道。
“对，也不对”林世昌喝了口酒，“女人女人最不值钱在一些特殊的战区，弱小的女人甚至没资格当俘虏，长得丑就是累赘，长得美也无非当几天免费妓女之后再被杀死” “啊，那么残酷” “你们啊，应该庆幸生在华夏”林世昌笑着摇了摇头，“服务员” “您好，贵宾，请问有什么需要” 林世昌摆了摆手，“来，你看这桌上，美女我们自己带了，这屋也没人打算叫小姐啊” 这“小姐”两字显然是冲着李倾涵去的，倒是把服务员弄得有些惊恐，“不这，这位小这位客人说是您这个房间的” 面对差辱，李倾涵不动声色的拍了拍服务员的肩膀，“没事儿，你先出去吧。” “好，好，对不起” 一屋子孙在愈发凝重的气氛下目送了服务员的离开，随后李倾涵面带微笑走到林世昌身前，轻轻的弯了弯腰。
“大哥，我来给您赔罪，那天的事儿是我不对，我态度不好，您千万别往心里去。” “世宇让你来的”林世昌耸了耸眉毛，斜着脑袋问道。“嗯。” “行吧本来这事儿跟我也没啥关系，我也得给世争个面子。”林世昌说话间从桌上拿起一瓶刚开封的洋酒，随即笑着说道，“我这个当大哥的，也讲理这瓶酒和那天的一样，你喝了它，再把我兄弟陪好，就算过去了。” “可以”李倾涵脸上没有任何变化，毫不犹豫的接过酒瓶，随即从包里拿出一沓文件。“有点事儿，办完我就喝。” “孙哥，这是林世宇让我转交给你，他说你和孙部长现在算是大舟的左膀右臂，为了感谢你，他邀请了世界上最专业的医疗团队制定了一套完美的恢复方案。” 孙伟诧异的接过文件仔细看了看，随即有些激动的问道：“这真的” 李倾涵点点头，“当然是真的，文件的内容我没看，但世字说这个团队正在欧洲的医疗中心做准备，而且类似您这种伤病，在那边临床治愈的成功率是百分之百。” “好，好”孙骁腾地一下窜了起来，“昌哥，啥也不说了，太感谢了我等不及了，我现在就去订机票” 林世昌楞了一下，感觉好像有点不对劲儿，却又说不上来，“啊，行，那你赶紧去吧，早去早回，到时候昌哥给你接风。” “没问题，那我走啦”孙伟有点娘气的回了一句。
李倾涵看着孙伟风风火火的离开了房间，随即在一帮人的注视下笑着端起酒瓶，十分干脆的往嘴里倒去。陈志刚看着李倾涵用小嘴儿包裘着瓶嘴儿，一小口一小口的吞咽着酒液，那微微扬起的不停律动的白暂玉颈让他心里的悸动渐渐愈发强烈。“小颖，你去给拿个杯子，然后”除志刚拍了拍身边的美女在耳边轻声吩时了几句。“明白了。你真坏”美女小颖白了陈志刚一眼，然后带着骚气四溢的笑容朝李倾澜走去。
“宝贝儿，这有杯，坐沙发上慢慢喝，不着急”小颖扶着李倾涵的纤腰提议道。被打断的李倾涵喘了几口气儿，也没拒绝，被小颍扶坐在了沙发上，开始眯着眼睛用杯子继续喝酒。那边的穆磊在孙伟走后，就一直处于呆不下去的状态了，他权衡了半天还是忍不住起身说道，“昌哥，家里有点事儿，我得回去” “这咋喝一半儿就要走呢” “急事改天喝，去我那儿，保证好好安排你”穆磊红着脸回道。“得，走吧，回头再说。” 穆磊一走，屋里就剩下有点红眼的陈志刚和一直跟身边美女通通咕咕的林朔了。林世昌看了看俩人，又瞄了一眼沙发上的李倾涵，有点不满的喊道，“真他么扫兴” “拉倒，我也走了”林世昌阴着脸指了指李倾涵，“志刚，你玩尽兴昂” “没问题” “小朔，你走不走” 林朔笑呵呵的扫了一圈，随即用力的摇摇头，“显然不能走，刚哥咋不得分我口肉吃” “操” 林世昌骂了一句，转身直接离开。
这会儿功夫，一瓶洋酒已经被李倾涵喝了大半心原本清澈的星眸变得稍显迷离，渐渐瘫软的娇躯半依偎在小颖怀中，一头乌黑的发丝凌乱的铺陈开来，模样娇柔俊俏，却更妩媚动人。小颖正笑呵呵搂着她的肩膀，俨边在李倾涵的耳边吹着热气，一边用小手撩拨着她裙摆附近的白嫩肌肤。双眼冒光的陈志刚终于忍不住来到李倾涵身前，一只手按住她不断躲避的娇躯，一手轻抚若她光泽流转的丝滑长发。
“兜兜转转，李总又到我手里了。”陈志刚轻声说道。“我，到你手里呵呵”李倾涵看似甜美的笑容却透着诡异。“无论怎样，你来这儿都是为了我” “呵呵，对，为了你陈志刚，我用这一晚上，换你一条命。”李倾涵用微不可闻的声调感叹道。陈志刚闻言一愣，随即像是无所谓般抱起轻轻颤抖的李倾涵，“那为了我这条命，是不是也得好好享受一次” “你干什么” “嘿嘿，这儿玩不开，咱们换个刺激的地方”