☆、第四十六章 人面兽心
天辰分行，行长办公室。“这是童部长那个账户的情况。”陈铭将一沓资料递给古天。古天仔细查看一遍，然后皱着眉头说：“这张卡是半年前开的，里面只存了一块钱，直到一个月前突然打进来八百万。” “嗯，我查过了，这个银行卡没有开通短信提醒。”陈铭继续说道：“咱们银行经常会推出合作单位的主题卡，我猜童蕊当时是为了应付任务，或者帮同事的忙不得不办，开卡之后自然也不会关注。” “别的账户呢” 陈铭回道：“其他在咱们银行的账户都很正常，打死我也不相信这是收受贿赂的钱，没有这么干的，以童蕊和洛尘封的智商，不可能连这这点保护工作都没有。” “是啊，身在银行，想洗钱太容易了。”古天分析道：“那也就是说，这笔钱根本就是为了给纪委一个抓人的理由，随手就扔八百万，手笔不小啊，能查到这笔钱的来路么” 陈铭摇了摇头，“对方账户能查到，也是我们银行的卡，不是本地人，一个叫王丽的人，但这个王丽今年应该125岁了” 古天扶着额头苦笑，“妈的，这明显是死户，查都不用查了。” “师父，这次的对手，好像有点厉害洛尘峰，靠不靠谱啊，万一”陈铭面色凝重道。
“我也不知道啊，但是等到出结果，一切可都晚了。”古天的表情从苦涩变得阴冷，“但于公于私，我都得让洛尘峰出来啊，而且是原原本本的出来。” 古天没跟陈铭提李朝阳，所以陈铭不知道审计署已经开始对龙京银行下手，倒不是故意隐瞒，这一关风险太大，古天不想过多的牵连陈铭。天辰分行和北庭山总行十分关键，古天不想陈铭过于分心，再有他也是块结婚的人了，总不能老在前面冲锋陷阵。
不过古天有种预感，洛尘峰的事是个机会，不管陈霄鸣有什么目的，但起码刚开始就把对方的幕后主使锁定，接下来如果能处理好，那从此龙京银行就再没有弱点。机遇与危险并存，避开它平庸无事，抓住它才能博一个精彩的未来。从陈铭这出来，古天又去了李倾涵的办公室。李倾涵带着一副黑框眼镜，身上穿着端庄得体的龙京制服，一副标准o女神范，洁白的衬衫和包裹着一双修长美腿的肉色丝袜更显身姿玲珑。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8．COM
“有事么，领导。” 李倾涵撩了下头发，面无表情的坐在古天对面，语气十分清脆，甚至夹杂着一丝冰冷。倒也不是她故意板着脸，李倾涵一直就是这种高冷的气质，她好像也不知道怎么能掩盖住那份冷若冰霜。古天咳了一声，端起茶杯喝了一口水，“呃倾涵，我感觉你要是往大堂一站，咱们行客流量最起码增加三成” “可别呀，我干不了大堂的活，客户都得让我得罪跑了。”李倾涵连忙摆了摆手，漂亮的嘴角微微上扬。
“哈哈，放心吧，你的工作可重要多了。”古天笑着回了一句，“倾涵，来，你帮我研究一下这几张支票。” 李倾涵看古天是有正事，便表情严肃的往前凑了凑，“这是，花旗银行的支票” “对，你以前不是在花旗银行呆过么，这种支票有没有什么名堂” “这几张支票都过了兑换日期，废纸一张，只是这支票的分行”李倾涵盯着支票说道。“开曼群岛。”古天提醒道。
“哦，对，开曼群岛，这是花旗银行的不记名支票，任何人拿着它都可以兑款，不需要签名、盖章，转让也不需要背书。” “哪里都能兑换么” “理论上可以，但这个金额可不小了，一般的银行都不敢做，只能去五大行，而且这种来历不明的外汇，是需要通过外管局的，非常麻烦。” 李倾涵喝了口水，继续说道：“而且，这个钱肯定会备案，万一不干净，被洗钱部门盯上，基本就等于自投罗网了。” “要是境外兑换呢”古天问道。
“那太方便了，而且没人会知道。” 古天拿起支票，“嗯，也就是说，在支票没过期之前，我让任何人去境外，都可以支取这些钱，而且不会被发现。” “理论上是这样的。”李倾涵点了点头。“那这个开支票的人呢，或者公司，我有没有可能通过花旗银行查出来” 李倾涵很坚定的摇了摇头，“绝对没有任何可能，花旗银行极度重视客户隐私，没有客户本人授权，华夏大区总裁都没权限查询客户资料。” “哎”古天神色遗憾的叹了口气，“用这种支票贿赂，真是完美无瑕啊。” 童蕊如此小心翼翼的把这几张支票交给自己，显然非常重视，说不定洛尘峰已经挖出了一些东西，可自己这却感觉又一条路被堵死，还是知道的信息太好了，古天思绪万千。
“行吧，谢谢你，倾涵。”古天起身说道：“这东西见不得人，咱们哪说哪了。” “放心，我就当没看见，你也没来过我这”李倾涵轻笑一声，随意的回道。“嗯，好。”古天将支票收了起来，“那我先走了对了，倾涵，你还是再考虑考虑副行长的事，早提上来，早安心，北庭山总行眼看着就竣工，到时候咱们有啥变动，你也有资历不是。” “好，我考虑考虑，多谢领导”李倾涵一双素手交叉，笑容清甜，眼波流转，刹那间艳若桃李，姿态动人。
“嗨叫什么领导，走了” 于此同时，帝都市区的一栋别墅内，张天泽和张扬在几乎完全封闭的书房内密谈了很长时间。“爸，洛尘峰真不干净”张扬疑惑的问道。张天泽仰躺在沙发上闭目养神，“洛尘峰干不干净不重要，重要的是李朝阳不想让他呆在银监会了。” 张扬点了点头，“看样子洛尘峰真查到李朝阳的痛处了，但以古天的性格，不可能坐视不管啊。” “古天救与不救都没有好下场。”张天泽沉声说道。
“哦” “李朝阳这些年一直憋着劲整垮龙京银行，银监会就是他最大的阻碍，这次我给了他一个诱饵，李朝阳肯定会对洛尘峰下手，没了洛尘峰，古天想保住龙京银行就难了。” 张扬扶了扶眼镜，“可古天看过那个账本，他一定会想办法帮洛尘峰脱困。” 张天泽坐直上身，目光森然的盯着张扬，“如果不救，还有可能保住龙京，可如果古天敢用账本上的内容救洛尘峰，那他必死无疑。” “李朝阳今年五十九，最后一年了，他不想有任何意外发生，这个时候有人敢查那些事，那李朝阳和他身后那些人会不惜一切代价摧毁这个苗头。” 当初古天得到那个账本，也没敢轻举妄动，毕竟牵扯到的官员和强企业太吓人，扔出去就是个雷，而且是自己都跑不了的那种。张扬沉默了很长时间，然后神色不解的问道：“李朝阳这种人，为什么会活到现在” “捧他的人多啊，或者说想从他身上得利的人太多了。”张天泽感慨道：“五年前共谋古家，为什么他李朝阳就敢打头阵，连古天的老子都得暂避锋芒” “因为幕后那些人像饿狼一样逼得他必须往前冲，可如今那些人都吃饱了，该退的退，能隐的隐，他李朝阳也想玩个金蝉脱壳，哪那么容易。” 张扬目光了然，“所以你故意将那些证据透露给洛尘峰，让他引起李朝阳的注意” “对，让李朝阳去对付洛尘峰和古天，咱们不插手。”张天泽继续解释道：“所有人都以为五年前咱们张家独占鳌头，其实他李朝阳才是获益最多的那个人，审机署啊，多么至高无上的权利部门，这几年都他妈快成李朝阳的一言之堂了。” “李朝阳会心甘情愿的去死磕古天”张扬皱眉道。
张天泽回道：“除非古天收手，否则越往深挖越不死不休，古天看过账本，很快就能找到事件中心，而李朝阳想要护盘，那双方的冲突一定会加剧。” “小扬，你记住，当局者迷旁观者清，无论做什么事，借力打力永远是最有价值的操作方式，在幕后当一个下棋的人，才能冷静的把所有事看明白，这样即便失败了，损失也是最小的。” 张扬神色严肃的点了点头，“我记住了，爸” “说说，外面现在什么情况” “很糟糕，方磨跟疯子一样盯上了咱家的高层，被他找上的人非死即残，咱们明面上的几家公司几乎无法正常运转。”张扬神色无奈的回道。
张天泽揉了揉眼角，“方磨现在有点难整，古天这面一直拿钱支着，他就能满世界压着咱们打，收吧，能撤的就撤回来，挺不住的公司就卖了，把资金都投进缅甸，尽快整出一条新道来。” “咱们不在国内跟古天分出个公母来，方磨是不可能消停了。” 张扬回道：“这一不留神，还真让这小崽子窜起来了。” 张天泽撇了撇走，“都是虚的，古天身边的隐患太多，这回我帮他添把火，让这些炸点一起爆发。” “您还有其他布置” “古天身边最大的两个助力，无非是龙京银行和通云集团，龙京现在有李朝阳折腾，那就再借股力，打掉通云集团。” “方家”张扬试探的问道。
“呵呵”张天泽虚指了一下张扬，目光中带着一丝赞赏，“没错，方宗南那个老不死的，想把通云集团交到古天手上，保住方家复兴的希望，可他还是低估了方家那些小辈的贪婪。” “咱们跟方家的人合作么” 张天泽摇头说道：“不是合作，只是给方家来帝都的人提供一些便利。” “总感觉方家的人办事不是很利落。” 张天泽继续说道：“那跟咱们没关系，方若雨不在，方若云坐镇魔都，帝都肯定得来几个让古天头疼的角色。” “方家那些人敢动古天他毕竟是女王的儿子”张扬神色惊讶。
“女王是外人对方若云的认可，在方家人眼中不见得多有分量，那些人只在乎方若云每年分给他们多少钱，如果有一天，通云集团不再盈利，或者方家那些寄生虫觉得方若云的分配方式不公平了，天知道他们会做出什么事去掉女王的伪装，方若云也只不过是个柔弱的女子。” 张天泽继续说道：“就像这次，我会告诉方家的人，方若云和古天最近一段时间，利用通云分部的资源收获了两笔数额庞大的流动资金，而这笔资金跟他们一毛钱关系都没有。” “你说，方家的二代和三代，有多少人会坐不住” 张扬点点头，“我感觉，方家这帮人，下手会比咱们都黑，古天没准就得折这帮亲戚手里。” “哎，一个碗里抢食，难免磕磕碰碰，跟咱们就没什么关系啦。”张天泽起身说道，然后背着手离开了书房。
三天之后，傍晚，一台挂着纪委牌照的商务车停在了帝都市区的一条公路边缘。车门缓缓打开，童蕊跟随一名穿着警服的男子走了出来。“童女士，感谢您的配合，那我就送您到这里了。”警服男子和童蕊握了握手，然后沉声说道。“好，麻烦您了。”童蕊轻声回道。就在警服男子刚要转身上车，道路一旁等候多时的一辆黑色轿车走下来两名西装革履的男人。
“童部长，我们是审机署办公厅的人，有些事需要您配合调查，请您跟我们走一趟。”来人直接对童蕊命令道。童蕊闻言，十分苍白的脸色变的更加难堪，“我和我爱人跟审机署没有任何关系，更没有任何义务配合你们，想让我配合调查，去龙京银行找我吧” 男子面色阴沉，“童女士，审机署对任何金融机构和员工都拥有稽查和审办的权利，你必须配合国家机关调查取证” 童蕊面露讥笑，“放屁我刚从纪委回来，该跟国家交代的，我都交代完了，有能耐你自己问去没有拘捕令，你动我一下试试” “行，那我就试试抓人”男子大手一挥，黑色轿车立马又窜出两个西服男子。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
“你敢”童蕊面色大变。“吱” 就在几个西装男子冲上来的当口，一辆打着双闪的奥迪轿车急行而来，一脚刹车停在了众人身前。“怎么回事”奥迪的车窗降下，露出了洛尘勇没有表情的面孔。“洛局长，是这样，我们是审机署的人，想请童蕊女士配合调查一些事情。”西装男子连忙上前回道，姿态十分恭敬。洛尘勇听完也没搭理这人，直接朝童蕊摆了摆手，“嫂子，来，上车” 童蕊盯着洛尘勇看了几秒，也没拒绝，沉默的走上奥迪轿车。
“洛局长” “滚”洛尘勇轻声回了一句，“想抓人，拿手续来” 审机署的几个人默默对视，也只能无奈的看着洛尘勇的汽车缓缓离去。“尘勇，你怎么会在这”奥迪车内，童蕊不解的问道。洛尘勇笑着回道：“嫂子，纪委的人给我打电话，说会把你送到这，我想着现在也只有我来接你了。” “你有心了，谢谢你，尘勇。”童蕊语气诚恳的回道。洛尘勇盯着童蕊的眼睛说道：“嫂子，咱们是一家人，跟我还这么客气吗，哦，对了，我哥的事你不用太担心，我已经了解的差不多了。” “真的”童蕊激动的问道。
“嗯，起因是一个涉及到几家银行贷款的案子，我哥在侦办过程中可能有点失误，但谈不上违纪，这个案子他可能没太在意，却被他们银监会内部的一个副处长举报了。” “举报原因呢” “收受贿赂，包庇，但好在他们一直没有关键性证据，所以我哥暂时还很安全。” 童蕊其实心里有些疑惑，洛尘勇知道的细节好像比她还要多，而且他口中说的那些关键性证据很可能就是她给古天的那些东西，但洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟，同样在帝都身居高位，没准有自己的关系能打听到秘密，所以童蕊也就没怎么多想。
“这样的话尘峰是不是也快自由了”童蕊松了一口，但心里更加急切的想救出洛尘峰。洛尘勇直了直上身，面色凝重的摇了摇头，“没那么顺利，审机署有人想借着这次的事小题大做，而且还有很多对银监会有意见的领导和企业，一直在幕后给我哥支反关系。” “他们想干什么”童蕊问道。“人为财死，鸟为食亡，无非是想通过站队达到自己的利益诉求。”洛尘勇继续说道：“嫂子，你不用担心，咱们家也不是毫无还手之力，我已经跟其中几个人谈好了，他们答应不再插手此事。” “那太好了” “嫂子，我能做的都做了，但你得跟这几个人见一见，起码代表我哥给他们一个承诺，这些人也害怕咱们事后报复。”洛尘勇轻声说道，深邃的眼眸中闪过一丝精光。
童蕊想了想，“可以，不就是吃顿饭么，人家不在这种时候找咱们麻烦，应该的。” “那行，咱们现在过去吧，我都安排好了。”洛尘勇回道。“现在” 童蕊刚从纪委回到帝都，连家人的面都没见到，如果这个时候出点什么事，那可谁都找不着她了。好在眼前的洛尘勇给了他一丝安全感，即使童蕊心里还对他有一种若有若无的警惕。“放心，就在我家，简单的吃点东西，你露个面就行。”洛尘勇的话打消了童蕊最后的疑虑。
“嗯，行吧。” 童蕊目前的精神状态十分疲惫，内心更是脆弱无比，急与帮助丈夫脱困的她，并没有注意到洛尘勇的一些异常举动。纯黑色的奥迪轿车缓缓消失在昏沉的暮色中，空气中不知何时飘起一层迷迷蒙蒙的雾气，仿佛想要掩盖正在酝酿的悲惨与丑恶。洛尘勇住在市财政局大院，但房子是一个独门独院的小洋楼，环境十分幽雅，算是财政局大领导的一个福利。
洛尘勇领着童蕊直接来到二楼的卧室，途中隐约能听见不知是哪间房里推杯换盏、觥筹交错的喧嚣声。“嫂子，我先下去打个招呼，你洗个澡吧，那衣柜里面都是小萍的衣服，她买回来也没穿过，你挑一身先将就一下。”洛尘勇指着衣柜说道。童蕊犹豫了片刻，然后面色平静的回道：“好，麻烦你了，尘勇。” “客气了，嫂子，那我先出了”洛尘勇笑着回了一句，然后转身离开。
小萍是洛尘勇的妻子，跟童蕊的关系也还不错，所以童蕊即便感觉有点不好意思，但也没拒绝，毕竟在纪委呆了三四天，身上的衣服一直都没换过，这让十分注意个人卫生的童蕊确实有些受不了。洛尘勇也换了身舒适的休闲服，面色轻松的加入包房中的酒局。“怎么样，洛局长，人来了么”一个膀大腰圆的红脸中年大声问道。洛尘峰指了指天花板，轻笑了一声，“呵呵，一会就下来了。” “啪”红脸男人用力拍了一下桌子，“哈哈，还是洛局长牛逼，今天有的爽了” 另外一个看上去有点儒雅气质的男人说道：“别跟没见过女人一样，慢慢来，还是得听洛局长的。” “你滚犊子，就你最能装紧，哪次你没肏到最后这种事最后一个从女人身上爬起来的肯定是你” “哈哈” 半个小时后，在一屋子男人虎视眈眈的目光下，今晚的女主角，洗得白白净净的童蕊，终于推开了包房的大门。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
此时的童蕊换了件黑色的高领连衣短裙，脚上踩着一双细长的水晶高跟鞋，整个人散发着一种惊人的优雅与性感。衣柜里那些衣服都太暴露了，童蕊身上短裙已经算是最保守的一件，穿起来还是裸露出大片雪白耀眼的肌肤，无暇的玉背没有任何遮掩，虽然不是低胸礼服，但胸脯中间裂开的那道羞耻的缝隙，却正好显露出一道白皙诱人的深邃沟渠。
不着寸缕的一双玉臂和两条修长美腿，让平时穿着保守的童蕊感觉连走路都十分别扭，更何况这样将曼妙无比的傲人身姿突然暴露在几个陌生男人的猥琐目光下，童蕊一时间有些不知所措。“咳咳” 洛尘勇的提醒让众人微微掩饰了一下灼热的目光，然后纷纷热情的起身相迎。“这是我嫂子，童蕊” 洛尘勇走上前轻轻搂住童蕊的纤腰，然后对酒桌上几个男人介绍道。
“嫂子，来，我给你介绍一下这是韩局长，这位是何总，这位是钱总，这位是汪总，这四位在我哥的事上可帮了不少忙。” 洛尘勇甚至都没仔细解释几人的来历，只是简单的介绍一下他们称呼，而童蕊现在也顾不上这些东西，她现在被这几个人看得有点发毛，而且其中两人的面相好像似曾相似，让童蕊的心里感觉愈发的沉重与不安。“早就听说洛局长有位美艳动人的夫人，今日一见果然名不虚传。”膀大腰圆的汪总笑着赞扬了一句。
童蕊的笑容有些牵强，但还是大方的提起酒杯，“汪总说笑了，非常感谢几位大力相助，尘峰的事给你们添麻烦了，我敬几位” “呵呵，好说，倒是洛夫人可能得受点累了。”另一位韩总阴笑着接了一句，显然也不是什么好话。“喝酒吧。”洛尘勇跟着端起酒杯，然后悄悄朝汪总递了个眼神。童蕊直接干了一小盅白酒，入口的辛辣呛得她俏脸通红，可还没等倒上第二杯白酒，汪总已经笑着走到童蕊身边。
在几个男人眼中，此时童蕊这个端庄美艳的少妇已经是嘴边的肥肉，只需要考虑用什么办法吃到嘴里。“洛夫人，其实你明白，我们也没帮上什么忙，我们可没那么大本事影响纪委，但要是给你男人抹点黑，找点反关系，那还是非常简单的。”汪总一边说着，一边伸出粗壮的胳膊搂上了童蕊的香肩。“汪总，您这是什么意思” 童蕊面色一变，连忙后撤躲开汪总的胳膊，情急之下还转头瞄了一眼洛尘勇。
“啪” 袭肩的大手落空，汪总得寸进尺的欺身而上，一把握住了童蕊的纤柔细腰，另一只手凌空挥下，竟然照着童蕊那丰满滑腻的美臀狠狠的抽了下去 “啊你” “你什么今天你总得把我们几个陪好吧不然凭什么放过你男人嗯” 汪总手臂发力，将企图逃跑的童蕊的娇躯揽入怀中，下身那只大手直接从后面伸进了她的裙摆，按在臀峰中间一顿疯狂的揉搓。
“尘勇尘勇他这是干什么你帮我” 童蕊转过头，神色无助的朝洛尘勇喊道，柔弱的娇躯不断的用力挣扎，两只纤细的玉臂推搡着男人的胸膛，但根本无法挣脱那条粗壮的臂膀。童蕊是个典型的都市时尚丽人，为人娉婷秀雅，温婉贤淑，交际圈子也仅限单位和家庭，哪遇到过这种粗鄙不堪的浑人，只被丈夫爱抚过的敏感部位被一个陌生人如此亵玩，让童蕊羞愤难耐。
“汪总”洛尘勇出声喊了一句，多少有点敷衍了事，“有话好说” “呵呵” 汪总收回了已经在童蕊内裤中搅拌了好几下的大手，然后稍稍放松了紧抱童蕊的臂弯。可就在童蕊刚刚如势负重的挣脱而出，汪总竟然神色狰狞的伸出一双大手抓住了她胸前那道缝隙两侧的布料，趁着童蕊还没反应过来，汪总两条胳膊青筋毕现，狠狠的向两边一拽 随着“滋嘎”一声，童蕊胸脯以上的衣领瞬间被扯得稀碎，两团圆润硕大的玉乳惊耸弹跳而出，那精美绝伦的弧线看得几个男人目瞪口呆，颤颤巍巍的两点粉红更是无比的引人入胜。
“啊” 童蕊呆愣了几秒，才不可置信的发出一声尖叫，连忙抬起玉臂遮掩住胸前的阵阵清凉。童蕊的身材颀长，体态优美之极，但任谁也想不到那对失去束缚的无暇玉乳居然有如此硕大的规模，以至于童蕊一双纤细的玉臂根本无法完全遮挡。柔肌粉腻，掩映生辉，那件破碎的连衣裙更添几分妩媚动人，看得几个男人欲火沸腾，稳坐钓鱼台的洛尘勇好像也有点按耐不住了。“嘿嘿，洛夫人，你这两团大奶子可真是招人喜欢呐”汪总淫笑着说道。洛尘勇起身快步走到童蕊身前，一把推开还在动手动脚汪总，然后轻轻搂住童蕊有些颤栗的娇躯，只是几根手指好似无意却又十分准确的搭在了童蕊身侧的乳肉上。“汪总，这是我嫂子，你怎么能这样”洛尘勇皱着眉头说道：“咱们不是说好了，这件事到此为止” 洛尘勇一直唱的是红脸，汪总显而易见唱的白脸，但这会鸡巴硬得难受，急色的汪总有点啥都不顾了，“哎呀，老洛，别他妈演了，直接开干吧，刚才你嫂子的小屄都被我抠湿了” “操你真他妈坏事”洛尘勇烦躁的瞪了一眼汪总。
“来，嫂子” 洛尘勇用力搂住已经开始挣扎的童蕊向里屋走去，根本没理会童蕊眼神中的愤懑和惶恐。“妈的，非得整景，直接轮了她就完了。”汪总骂骂咧咧的坐会椅子上，非常不满的按了按胯下的坚挺。卧室内，洛尘勇面无表情的看着被自己推倒在床上的童蕊，“嫂子，事到如今，我也就不说废话了，外面那几个人你也看见了，他们不会放过你的，我给你个机会，从今天开始做我的情人，我保证今晚只跟我一个人上床。” 洛尘勇也不打算掩饰了，童蕊跑不了，而且他根本也没打算救洛尘峰，现在就看他这个美艳的嫂子能坚持到什么时候。
童蕊沉默了很长时间，神色反倒平缓了许多，“洛尘峰是你亲哥” 洛尘勇摇了摇头，“我救不了他，洛家也不需要两个领头人，嫂子，我能有今天，靠的是我自己，如果把我哥的资源用在我身上，洛家会比现在更强大。” “以你的地位，什么样的女人没有，为什么想让我当你的情人”童蕊接着问道。“嫂子，你太单纯了，或者说你太善良了。”洛尘勇有些感慨，“你说，外面那几个人，要什么样的女人没有为什么大费周章的排队等着肏你” “他们追求的是身份的刺激，勾心斗角后的发泄，报复仇人的舒畅，归根结底，那是一种凌辱的快感，远大于肉体上的享受。” “至于你，对我而言，就是打败我哥的战利品洛家把所有资源倾斜在我哥身上，但他却失败了，如今我将接手他的一切，包括你” 童蕊有些恐惧的看着面若疯癫的洛尘勇，脆弱的内心渐渐被绝望填满。
“好了，我亲爱的嫂子，做出你的选择。”洛尘勇脱下自己的裤子，挺着一根黝黑粗大的鸡巴站到童蕊的眼前问道。“洛尘勇，你真是个变态，畜生” 童蕊的怒骂显然没有任何作用，洛尘勇一个跨步跳上大床，一只手用力的抓起童蕊的秀发，另一手扶着粗长的鸡巴对准童蕊的小嘴凶狠的塞了进去。“唔” 童蕊还没来及得闭紧牙关，温润的口腔便完全被一根坚硬的肉棒撑得无法闭合。
“嫂子，我太了解你了，你根本没有任何办法反抗我，我有无数种方法可以让你臣服于我，明白么” 洛尘勇此时哪还有一点政府高官的风范，如同一个急色的嫖客般挺动着腰臀，渐渐涂满津液的鸡巴疯狂的在童蕊的红唇之间进进出出。童蕊的脑袋被两只大手固定在男人的两腿之间，一双美眸紧闭，深喉的窒息感让她的俏脸变得有些扭曲。洛尘勇将龟头挤进娇嫩的喉管凶狠的抽插了几下，直到童蕊口中溢出的香津将他的阴囊完全打湿，才意犹未尽的拔出整根肉棒。
“嫂子，第一次给男人深喉口交吧，好好适应吧，以后你要经常这样服侍我。” 洛尘勇推了一下童蕊的肩膀，让她平躺在床上，然后拿出一个手机扔在童蕊的脑袋边上。“嫂子，其实你不用恨我，你是不是以为你的三口之家幸福美满看看吧，你最心爱的女儿，咱们家的宝贝洛灵，在外面被人玩成什么样了” 童蕊听见洛灵二字，猛然睁开了紧闭的双眸，挣扎着抬起上身看向洛尘勇扔过来的手机屏幕。
那是一张照片，照片中的洛灵依旧清纯靓丽，巧笑嫣然，但那张粉嫩诱人的小嘴正含着一个硕大的紫黑色龟头，白皙精致的俏脸上零散的点缀着几颗白浊的精斑，澄澈漂亮的眼眸看上去格外得无辜，不谙世事的气质中带着一丝淫靡的妖气。“这怎么可能”童蕊看得心神巨震，面若死灰，有些不可置信的失声喊道。“呵呵，没什么不可能的，要不是我找人打了招呼，你心爱的洛灵宝贝就不光是给人舔鸡巴了，这会都可能不知道在哪个场子接客了” 洛尘勇话音刚落，那根已经在童蕊两腿之间磨蹭多时的肉棒迅猛的向前一冲，“噗嗤”的一声肏进了失神少妇的嫩屄中。
“哦嫂子，唔你这小屄还真紧，我哥平时不怎么肏你吧” “啪啪啪” 洛尘勇可不管童蕊这会脑子里在想什么，惦记了好多年的美艳嫂子终于被自己肏了，身心舒爽的洛尘勇抱起童蕊的两条美腿，一上来便是开足马力，不断加速狂抽猛插。童蕊死死的攥着手机，娇躯随着男人的肏干无法抑制的颤动，一抹抹温润的潮韵若隐若现，体内的生机似乎也随着那片粉红的色彩愈发明艳，即将流失殆尽，童蕊恹恹萎靡的躺着，眼眶中泪珠没有滴落，眼眸半睁，却空洞无神。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦： MOWEN8.COM
“呃” 正如洛尘勇所说，他享受的是凌辱的快感，倒也真没换任何花样，趴在童蕊的身上用一个姿势直接肏到射精。将无数同样姓洛的精子灌进了童蕊的子宫中，洛尘勇面色舒爽的爬了起来。“洛尘勇，告诉我，你对灵灵干了什么”童蕊的声音有些沙哑，但异常的冷漠无情。洛尘勇看着被自己肏得瘫软无力的嫂子，大张的两条美腿之间，狼狈不堪的粉嫩小屄还在缓缓往外流淌着白浊的淫液。
“是我救了洛灵，明白么你和我哥没保护好她”洛尘勇提上裤子，面无表情的回道：“嫂子，我觉着你好像没爽够，那还是让他们帮帮你吧” “洛尘勇，你不是人” 这边在酒桌上听了半天动静的汪总，见洛尘勇一脸红光的走了出来，便迫不及待的光着膀子窜进了卧室。“干爽了”韩局长给洛尘勇递了根烟，面色猥琐的问道。“嗨，就那么回事，没啥活儿，还得调教调教。” 气质儒雅的何总笑着说道：“那好说，一会我帮洛局长收拾收拾嫂夫人，保证她以后服服帖帖的。” 洛尘勇摆了摆手，“整吧，今晚上放开了干，明儿再问她正事。” “啪” 几人正聊着，卧室里面突然传出一下十分响亮的巴掌声。
紧接着就听童蕊带着哭腔喊道：“滚别碰我畜生” “妈的，给你脸了是不” “啊” “啪啪啪” 三声过后，两人都停止了喝骂，大概过了不到一分钟，房间中突然响起了十分清晰且密集的呻吟声和淫水声。“嗯，嗯嗯你别” “妈的，贱货打我嗯屄给你抠烂了”汪总一边喘着粗气，一边羞辱着童蕊。“啪啪啪” “这么多水洛尘峰满足不了你嗯屁股撅起来，肏死你” “啊” “噗嗤噗嗤噗嗤” “啪啪啪” 剧烈的肉体碰撞持续了将近十分钟，酒桌上的几人可以非常清楚的听到越来越淫靡的激烈抽插声。
寂静维持了不到五分钟，卧室的房门突然被推开，汪总抱着完全赤裸的童蕊边走边肏，缓缓向几人挪了过来。童蕊闭着眼睛，脑袋搭在汪总的肩膀上，急促的娇喘和妩媚的呻吟随着男人的挺动在微张的红唇间婉转而出，两条被分的大开的美腿之间，那抹诱人的粉红正插着一根黝黑水亮的粗长肉棒。汪总每走半步，便托着童蕊丰满白皙的美臀，将她那紧致火热的嫩屄从龟头一直套弄到棒根，每次挺动都会使阴道中的淫液激烈的喷溅而出，然后顺着两人的下体滴落在前进的路途上。
“肏服了”何总笑着问道。汪总站在桌前，得意的连续挺了几下雄腰，“必须的，这小娘们屄嫩的很，没肏几下就高潮了。” 一直没说话的钱总抿了口酒，面色阴沉的走到汪总身边，然后动作凶狠的伸出两根手指，直接抠住了童蕊娇嫩的小屁眼。“啊别” 钱总用力晃了晃手臂，“童主任，还记得我么两年前，我在你家门口跪着了一晚上，你可是连门都没开啊” “哈哈”汪总闻言，扎了个小马步，重重的肏了童蕊几下，“洛夫人，这会你可要遭罪啦” 前后两个最敏感的部位突遭凌虐，童蕊紧咬牙关，心中的绝望再也无法掩藏。