☆、第六章 柳薇
临近中午，陈铭拿着马威整理的资料送到了古天的办公室。「师傅，明着干啊这外面同事可都听见了」陈铭关上门，趴在办公桌上问道。「呵呵，差点给你整仓库住去，还不明着干再说马威捅咕那点事，不都是郑广发授意的这种好玩暗贱的，你就得直接当面怼他」古天一边整理资料，一边回道。「嗯，确实，这俩人都带着烦人样。」陈铭深以为然的点点头。
「这个郑广发啊，能力不行，背後捅咕人挺有一套。咱们得防着点他，而且他和马威之间指定有事儿，得好好研究研究。」 「妥，你把那几个对公客户资料给我，我去研究研究取头俩回合让他俩出局」 於此同时，相距不远的行长办公室，马威和郑广发正上演着另一番对话。「行长，这个古天摆明了要跟您对着干啊，他明知道我是您的人，还当您面这麽使唤我」马威满头大汗，双眼发直，一脸委屈道。
平时也不怎麽正经工作，要点什麽资料就狐假虎威的吩咐其他文员，这回一上午整理古天要的那些资料可把他累得不轻。「你让我说你啥好整那些没用的干什麽」郑广发神色不悦，随即语气凝重的说：「魔都那边一直就传，古天这个人是个天才，非常厉害，几年间在魔都总部干了不少大事。听说要不是得罪了什麽人，现在他的级别比我还高。
别看他年轻，这样的人，你肯定不是对手。」 「收起你那些小心思，表面上顺着他就是了。但我告诉你，咱们重要客服，你得给我抓紧了，不能给他一点机会」 马威浑身一抖，信誓旦旦的道：「行长放心，重要客户一个也跑不了」 「嗯，其他的你放心，我有消息，上面马上就会有大动作，这个古天呆不长。明白麽」郑广发意味深长的对马威道。「明白，明白行长英明」 古天和陈铭一直在办公室内整理资料。马威整理的这些东西内容繁多切分类淩乱。好多重要数据残缺不全，还掺杂一些无关紧要的东西。对於马威的工作能力，两人也无法要求更多，只好抓紧时间过滤分类，尽量提取有用的资料，其他的稍後再查阅补齐。「咚咚」办公室的敲门声响起。「请进」 门被推开一个缝，一个长发飘飘、俏脸白皙的妹子探头进来：「古行长，陈主管，您二位吃不吃午饭啦再不去食堂都快没菜了」 古天和陈铭对视一楞，忙乎了半天工作，连到饭点都忘了，两人暗暗吐槽食堂开饭也没人通知一声。
「呵这都到饭点儿了」古天乐了一声，随即对长发妹子摆了摆手，「你是，柳薇，对吧来，进来说话。」 柳薇进屋将门关上，然後落落大方的走到办工桌前，笑着说，「您好，古行长，我是柳薇，是咱们行的行政管理。」 柳薇身材修长，将近一米七的样子，俏脸精致，一身性感妩媚的制服穿在身上却别有一番秀美文雅的风味。精巧细致的银色高跟鞋衬托着没穿丝袜的美腿更加笔直修长。
但要说柳薇给人印象最深的绝对是她那一身近乎透亮白皙的肌肤。如同上好的羊脂玉，柔白无暇，光泽动人。看着缓缓走近的柳薇，那裸露的部分白嫩晃的陈铭口水差点没流出来。「你好，柳薇，谢谢你提醒我们俩吃饭。」古天起身与美人握了握手，随意问道。「其他人呢」 「古行长是问其他吃饭的人，还是问其他人为什麽没来」柳薇眨了眨美眸，有些俏皮的问道。
「呃」 「除了换班的人，应该都在食堂，我吃的比较少，所以先回来了。」柳薇冲古天笑了笑，明媚清爽的笑容中夹杂着些许狡黠。「至於，至於其他人为什麽没来，可能是怕被穿小鞋呗。」 「那你不怕」陈铭接了一句。「我我不怕。我是带资入职，何况我爸比行长官儿大。」柳薇笑眯眯的解释道，星眸明亮，笑靥生花。「」古天二人无语。
得，又一个富二代，还是带资入职，一般这种带着大量资金存进银行的连班都不用上，何况还是有不小背景的富二代。「那您二位就赶快去吃饭吧，我就先回去忙啦。古行长有什麽需要帮助的可以叫我。」 「好的，多谢」 柳薇跟二人打了招呼，随即转身迈着自信的步伐离开了办公室。直到美人远去，陈铭的目光才从门口方向移开。他摸了摸嘴角的口水对古天说：「我去，天哥，这个柳大美女长得也太白了，咋能这麽白呢长得就特好看，还这麽白，这别的姑娘们咋活啊」 「你快滚蛋吧，人家白不白碍着你什麽事儿了单位有这麽个大美女，平时工作还能养养眼，多好」古天瞥了眼陈铭的猪哥样儿，鄙夷的说道。
「得了，天哥，我看你那眼神，好像不是奔养眼去的，你好像要上手啊」 「滚犊子，别竟想那些没用的。赶紧，走，食堂吃饭，尝尝这新食堂咋样。」 「行吧，还真有点饿了。不过天哥，你要真有意思，我帮你探探柳大美女的口风」 「你能探明白个屁」 「哈哈」 吃完饭整个一下午古天都呆在办公室整理客户资料以及了解行内员工职责分配等工作。
倒是柳薇来了几趟，送了些古天的资料。於是借柳薇口大致了解了银行的大概业务范畴和员工信息。一来二去两人倒熟悉了几分。古天对柳薇这个性格开朗、气质文雅的女孩儿很有好感，倒也不是说见色眼开，在魔都那种地方，身居高位，见过接触过的美女不知凡几。只是和柳薇共处的小半天时间里，心里感到很舒服，很温馨。快到下班点了，古天摇了摇头，晃了晃肩膀，给陈铭打了个电话，让他来办公室。
「师傅，你找我」陈铭推门而进。「嗯，小铭，你在柜台那时候一个月挣多少钱」古天将一份文件推到陈铭面前。「那时候，一个月最低也有八千吧」陈铭疑惑的回道，并伸手接住文件。「你好好看看，柜员也就五千多，没有过万的。那几个中层管理还算正常，全银行业绩奖金快全他妈发郑广发和马威身上了。」 「我操，这不正常啊他俩敢这麽整。
不怕翻车」陈铭疑惑的问道。「嗯，这里肯定有猫腻这样，咱们先按兵不动，明儿开始除了你那些对公客户，你抓紧跟柜台的妹子们聊聊，争取找到原因，我不信这俩人霸占奖金这麽长时间，却没人有怨言。办公室这面交给我，回头咱俩再一起研究。」古天指着资料小声说道。「妥指定给你问明白了」 「走吧，下班了，回去看看跟宿舍的同事吃个饭。」 「好，我去换身衣服。」 说完话，古天将办公桌整理完毕，与陈铭一起走出了办公室。