☆、第一百一十四章
作者：爱小说，爱末文小说吧：ＭＯWEN8.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
浴室内。孟启航很失望的没有看到美人沐浴的场景。花洒的水流暂时停歇，冷月穿了件纯白浴袍，正面无表情的站在洗手台前刷牙漱口。「你都刷几遍了还嫌弃我啊刚才吃的多香那点精子都让你吞了吧」孟启航倚着门框，贱贱的说道。「滚」冷月俏脸含怒，一阵愤恼，手上刷牙的动作又加了几分力道。那玩意射精的时候都怼喉咙里了，我怎么可能吐的出来 「嘿，宝贝儿，你好美」孟启航走上前，很自然的贴近冷月的后背，看向镜子的充满了贪婪的占有欲。
洗完澡后的冷月特别迷人，白净的脸颊泛着一层柔嫩的粉色，分外柔美无瑕，纤长的娇躯散发着一股淡淡的沐浴露馨香，让人陶醉不已。「你怎么还不走」冷月皱眉问道。「着什么，才射两次，我的战斗力你还不了解么」孟启航厮摩着她的侧颜，轻声回了一句，随即一手探进浴袍领口，在冷月两团娇柔的嫩乳间来回扶弄。「滚开」 冷月匆忙的漱了漱口，回身直接怼了他一拳，「就这你身板，跟个病秧子似的，有个屁战斗力」 「呵呵，那你看看床单，谁喷湿的」 冷月脸上的羞恼更盛，但却没再搭理他，而是抽了条毛巾，转身离开了浴室。
孟启航讪讪的笑了笑，随即打开花洒，匆匆冲了冲身上的汗渍。清冷的水流不但没有浇灭依旧沸腾的欲火，还让心里那股淫邪的狠劲儿愈发浓烈。五分钟后，卧室里。孟启航靠坐在床头，摆弄着手机，眼睛却是不是的瞄向坐在梳妆台前面擦头发的冷月。「你干什么」冷月突然瞪着美眸问道，总感觉孟启航在用手机拍她。「没干啥，跟朋友聊天呢。」孟启航神色随意的回了句。
冷月扔下毛巾，满脸恼怒的爬上床，随后一把抢过他的手机。孟启航确实在跟人聊天，但微信界面上还有一张让人想入非非的绝美腿照。照片是正面的角度，显然是刚刚翘着二郎腿坐在椅子上的冷月，但只拍了胸部以下的妙曼身姿。一双从浴袍分叉下摆探出的修长美腿，交叠在一起，雪白无暇。一只精致可爱的玉足踢荡在半空中，脚尖勾着拖鞋，撩人心弦。
即便看不见脸蛋儿，这幅画面也能让人感受到女人的优雅和美丽。下面还有一句话，像是注解，也像是炫耀。「刚才干了个特别极品的骚货」 冷月看得有点恼羞成怒，删除照片后，直接把手机砸在了他身上，「你是不是有病」 孟启航坏笑着回道，「咋了，我说错了放心吧，又没露脸，别人看不出来。」 「你别赖着，赶紧走」 「怎么爽完就撵人呢我走不动了，今晚住这儿了。」 「那你睡吧，我去客房」 冷月转身想下床，却被孟启航抓住一只白皙的脚裸，用力拽了回来。
「嘿守着你这么个大美人，我能睡着么不睡了，咱俩决战到天亮」 「你，松开」 孟启航爱不释手的把玩着冷月娇嫩纤巧的小脚，那条略微抬起的大长腿以及浴袍下摆若隐若现的粉红看得他鸡巴又硬了起来。「别动，听话昂今晚让我爽够了，以后我就不纠缠你了」 冷月撑起的胳膊还是没有坚持太长时间，半仰的上身砰的一声摔在了床上，另一条抬起的长腿最终也没踹出去，而是重新落入男人的魔爪，然后被掰开成一个非常淫靡的形。
男人的话显然不可信，但她却不得不信。「你也想要吧怎么一碰你就软了」 孟启航跪在冷月身前，兴致勃勃的用指尖轻轻撩拨着她的肌肤，从粉嫩的脚心到修长的小腿，从圆润的膝盖到柔嫩的腿根。然后又五指并拢在她腿心那抹娇艳的粉红上狠狠的揉了几下。已经洗去淫靡和狼狈的小嫩屄看样子又要惨遭虐。冷月抿着粉唇，止不住的颤抖，她的身子实在太敏感。
孟启航突然往前挺了下腰，早已蓄满能量的鸡巴浅浅的顶入屄口，但彷佛试探，一触及分。「这次可别哭哭啼啼的了，我卖点力，好好肏肏你」 「你真烦人嗯」 冷月厌恶他的调戏，但又羞耻於自己身体的反应，只好收拢双腿，偏过头不去看他。孟启航坏笑不停，似乎很愿意看到冷月这种表情。粗长的鸡巴还在不紧不慢的往她小屄里耸动，直到深入将近一半的长度又突然静止不动。
孟启航似乎没打算开始大快朵颐，反而是握住自己的棒根，将鸡巴抵着冷月阴道上沿的嫩肉，用力的往回一上挑 硕大的龟头狠狠的摩擦着娇嫩的屄肉，在经受不住的浅吟下，带着几缕温润清澈的淫液，嗤的一下滑了出来。「嗯啊」 一阵酥麻不堪，冷月的翘臀和纤腰都被滑出的鸡巴带离了床面。「舒服吗」 冷月咬了咬粉唇，没说话，一双氤氲的眸子里有些恍惚的迷离。孟启航故技重施，握着鸡巴，怼进去，再挑出来，反反覆覆，乐此不疲。这人不学无术，床上的活儿却不少，玩过的姑娘太多，却也没几个能让他费心费力的对待了。没过多久，被意亵玩的小屄已经汁水横流，此前还未完全消散的潮韵在如此直接的挑逗下死灰复燃，无所遁形。冷月的身子完全软了下来，本来聚拢在一起的膝盖又悄然的分开至两旁。
她确实被弄得很舒服，可又有点不好意思对这个男人表达热切而强烈的灼灼情欲。「小月，你放开点，何必这么拘谨」 「什，什么」 「就是骚一点男欢女爱嘛，重在享受，不要多想」 「滚」 孟启航笑了笑，像是教训般用涨了一圈的鸡巴塞满了她的小屄，然后就那么狠狠的顶着，也不再往回抽。「屄软，嘴硬呵呵」 孟启航猫下腰，亲了亲冷月的漂亮脸蛋儿，随即搂着她的肩膀翻了个身，自己平躺在床上，让冷月以女上位的姿势跪趴在他的身上。
「嗯嗯你干嘛」 「累了，自己动吧。它归你了，随便玩」 冷月无语的看着他，什么玩意就累了想骂一声弱鸡，但终究没说出口。孟启航双手交叉压在脑后，脸上表情淫荡似笑非笑，黝黑的眸子里精光四射。这逼一看就是憋着坏。冷月有点难受，沉默了一会儿，没拒绝。可她也不敢直起腰，就那么趴伏着，用屁股压住男人的腹部，小心翼翼的晃动着身体，幅度微弱的套弄着那根斜刺进她身体的长棍。
「你使点劲儿啊这样没感觉啊」过了一会儿，孟启航故意催促道。「别废话要不你自己动」冷月俏脸通红，十分羞恼。她能感受到自己阴道内的嫩肉正死死的裹着他的肉棒。怎么感觉动的越轻，淫水就流的越多 孟启航也不着急，被动的享受着湿漉漉的小屄，同时一双大手在冷月的浴袍中意游走。又过了几分钟，他才试探着问道，「宝贝儿，要不你蹲起来吧，快点动。」 冷月闻言稍稍抬头，双颊晕红，两眼水汪汪的斜睨着他，声若声若蚊蝇的说道，「休想我又不傻」 「没事，我保证不动快点不然你这样我一宿都射不出来。」 「不」 「来吧，宝贝儿蹲起来舒服听话」 孟启航墨迹了半天，那两条一直紧夹着他身体的柔滑小腿终於松动。
冷月当然知道他想干什么，满心的不情愿，可干这种事儿又怎么能拗得过男人。孟启航又抬又顶，没僵持一会儿，她便只好无奈的蹲了起来。精致的玉足踩到床上，雪白的小腿直立而起，也就意味着男人有了充足的空间去发动狂风暴雨般的袭击。「那你别动」冷月还抱着一丝能占据主动的侥幸，根本没发现，身下男人的腰腹正在紧绷蓄力，以及两条慢慢曲起、摆好战斗姿态的粗腿。
「嘿」 孟启航淫邪一笑，没答话。套着一小截鸡巴轻轻起伏的冷月似乎意识到了危险，想要躲避，但为时已晚。「不要嗯哼」 孟启航的腰腹突然上挺，动作凶狠迅猛，没给她任何的准备机会，猝不及防的撞扁了娇软圆翘的两瓣臀肉。「啪」的一声 整根热烫坚硬的肉棒如宝剑归鞘般瞬间插入了冷月的紧致阴道。蘑菇伞一样的硕大龟头根本没用的上顶和挤，而是带着巨大的力量，摧古拉朽的直刺进了骤然收缩的娇嫩子宫里。
冷月甚至没叫出来，一双小手抵着男人的胸膛，低垂着螓首，弓着上身，小腹止不住的抽搐。那是一种略带痛感的酥麻，从头到脚，久久不能退却。「你不觉着我弱么，还鄙视我这回看看我能不能肏服你」看着冷月受不了的模样，孟启航神色得意，嘴上依旧的是不饶人，「我给你个机会，你服个软，叫声爸爸，我就轻点，怎么样」 冷月咬着牙没吱声。
孟启航根本就是在故意羞辱她，就比如被要求摆成这个姿势，她就算拒绝也没什么用。两人的身体凌空纠缠了几秒，随后缓缓下落，冷月的身体也随着抽出的肉棒一点点下滑。她企图重新坐住男人的腰腹。「啪」 然而孟启航的腰臀在床面停留还不到一秒，便再次全力上挺，全根没入的鸡巴直接将冷月肏回了失神抽搐的状态。「看来你也喜欢我狠点肏嘿」 「冷月，你知道么，像你这种一般男人连手都摸不到的女神，如果被搞上了床，那就一定会挨最狠的肏」 「你平时表现的越高贵，越冷傲，在床上就会被肏得越狠，干的越凶」 冷月的身体有些摇摇欲坠。
孟启航松开了她两只纤细的脚裸，双手改为托住她的臀瓣。柔软的小屁股烫的吓人 冷月被狠肏两次的小屄水波粼粼，但依旧紧致非常。为了方便插入，孟启航五指大张抓着她两团的臀肉使劲儿往外揉。冲击的空间越来越大。「轻点」冷月的声音娇柔软糯，此时像一只无路可退的小白兔。「叫爸爸」孟启航嘴角上扬，淫邪之欲暴涨。冷月无语，美眸紧闭，粉唇微抿，像是认命般准备承受。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
ＭOWEN8．ＣＯM
孟启航用力吸气，双腿劈到极致，双脚用力蹬住床垫。空气短暂凝结，屋顶的水晶灯恍惚的闪了一下。紧接着，房间中骤然响起一连串火爆的巨响，十分密集的肉体碰撞来得毫无徵兆，没有缓冲，直达巅峰。狰狞乍现，碾碎了所有怜惜 「啪啪啪」 孟启航这次可真是铆足了全力疯狂往上挺腰，巨长的鸡巴毫不留情的冲击着被固定在半空中的水嫩小屄。
黝黑的卵袋带着残影砸碎了一滴滴代表潮欲的水珠，一波波无与伦比的快感炸裂而出。「嗯，嗯嗯嗯啊啊」 「呃，呃哈」 呻吟无法抑制，动听的浅叫渐渐变得歇斯底里，由低转高，再由高转低，最后在狂乱的颤抖和摆动中失去了出声的能力。几十下惨无人道的顶肏过后，冷月几乎已经魂飞魄散，绝美的俏脸失神扭曲，下身爱液疯狂喷薄而出，甚至呼吸困难。
成直角形蹲在男人身体上的修长美腿颤抖的厉害，奈何屁股被牢牢托住，她只能将挨肏时既狼狈又美艳的模样毫无保留的展现给身下的男人。「呼，呼，呼」 「肏，肏死你个骚屄」 「我弱不弱嗯爽不爽」 孟启航也喘的厉害，但就是不肯放慢速度，在冷月小屄里的鸡巴甚至冲撞的更深更猛。狂风嘶叫着，凶暴得像要把娇滴滴的美人撕碎。两人现在的姿势，他每次上挺都会将冷月顶到高处，等她下落时，两片娇嫩的阴唇都会将肉棒的根部紧紧裹住，爽爆的龟头已经深到不能再深。
上挺和下落两种力量不断的激情碰撞太过猛烈，以至於冷月会感受到微微的疼痛，但那点疼痛很快又会被体内窜出的颤栗酥麻的快感抹去。「嗯，嗯不，太啊啊」冷月被肏得连话都说不清楚。「什么呼，呼」孟启航还在死命的挺腰。「深太深了」 「深爽不爽骚屄」 「嗯嗯啊爽」冷月美眸中噙着泪珠，小脸染着潮红，像是新漉的胭脂，娇艳欲滴。
「操你妈的，让你装逼」 孟启航突然放缓了挺腰的速度，但鸡巴上又多了些捏揉的动作，抽插的幅度也大了许多。「哗」 随着硕大的龟头被他抽离屄口，一股清澈的淫流激荡而出，瞬间打湿了他的小腹。「嗯哈」 冷月还是被他肏出了潮吹，哆嗦着将一股股热辣的屄水喷在那根让她欲仙欲死的大鸡巴上。「真应该让古天看看你喷水的骚样」 「噗嗤」 孟启航依旧没尽兴，反倒越肏越兴奋。
他挺起坚硬如铁的肉棒迎着冷月狂泄的阴精，再次一插到底。几秒后，带着激烈水声的碰撞愈演愈烈。冷月算是被肏舒服了，晕乎乎的，娇躯酥麻瘫软，最后就连撑着男人胸膛的小手都完全没了力气，慵懒的趴了下去。也只有被托着的小屁股还停在半空中。无辜的浴袍沾染了大量淫靡的液体，却还尽职尽责的遮挡着两人疯狂厮摩在一起的生殖器。
冷月来了无数次高潮，孟启航也是强弩之末，但还在咬牙坚挺，似乎不把她肏服求饶誓不罢休。「服不服呼，呼」 「叫爸爸」 「不」 「不叫肏死你」 别人的媳妇儿，这是怎么肏都不心疼 半小时后。一身粉红潮韵的冷月被抱下了床，两条雪白修长美腿大分着被男人的臂弯勾住，被射满精子的屄里深深的插着那根让她心有余悸的粗长铁棍。
「哎，哎，你干嘛」 冷月搂紧男人的脖子，神色慌乱，娇躯晃动挣扎。「别动看你没爽够再给你来几下狠的」 孟启航紮了个马步，随即捧着她的柔嫩臀肉往上轻抬，被滑腻粉肉紧裹的鸡巴瞬间进入战斗姿态。「不，不要了够了」 「嘿嘿，求我」 冷月闻言，犹豫了几秒，终於在孟启航准备发力的时候，轻声开口道，「求你了我受不了了。」 「嗯就这么求」 冷月的俏脸唰的一下又红了几分，考虑到自己不堪征伐的身体，纵有万般羞臊，但还是轻启粉唇。
「爸爸」 孟启航笑得特别得意和淫荡，冷月的目光有点躲闪，不敢跟他对视。「大点声，没听清。」 「爸爸求你了」 「求什么」 「求爸爸别肏我了受不了了」 孟启航咧着嘴，头顶着她的头，轻佻的说道，「这才一个晚上，就让我肏的叫爸爸了，以后你可怎么整」 「嗯骚屄」 「放我下来吧」 「呵呵」 冷月用力偏着头，精致的脸蛋羞耻的发烫，默默的等着男人羞辱之后松开她那两条引以为傲的绝美长腿。
然而，事与愿违。孟启航眼中欲色浓重，暴虐再起。「啪」 冷月只感觉自己的屁股被那双大手用力往回一扯，紧接着柔软的耻部跟男人的小腹瞬间凶狠的撞在了一起。眼冒金星的感觉。「啊」 「啪啪啪」 冷月都没反应过来，孟启航已经悠着她屁股开始下下到底的急速爆肏。「嗯嗯不，我不是啊，叫啊啊啊」 「晚了哼叫啥都不好使，乖乖挨肏」 「啊啊啊你个贱人啊」 冷月又凌乱了，孟启航真是往死里肏她，而且用的都是最凶狠最刺激，还无法抵抗的姿势。这是跟几年前那次完全不一样的体验。想想之前在他面前表现的那种清冷和强势，再看看此时被他肏得屄水飞溅的狼狈不堪。女神面对发狠的鸡巴，也是优雅不起来 冷月真不知道，过了今晚，要怎么面对这个碾碎了她所有尊严的男人。半小时后。战斗似乎已经偃旗息鼓，卧室空无一人，但潮湿褶皱的床单以及地板上几滩不规则的水圈记录了不久前发生的火爆淫乱。
两人的激烈性爱是被敲门声打断的。玄关处，冷月只穿了件短袖t恤，不但是真空状态，还裸露着两条雪白的大长腿。门开的瞬间，走廊中的送餐员眼珠子差点没瞪出来。「给我」冷月见他也不说，只好皱着眉头问了一句。「哦，哦，您的外卖，请慢用」 「卡」 冷月脸上的红晕还未完全消散，她有点受不了这人的眼神，接过袋子后赶紧关上了房门。
送餐员站在门口，呆愣了半天，满脑子都是冷月那张绝美的容颜，以及那双不着寸缕的超级美腿。他好像闻到了一股浓烈的经历过激烈碰撞的荷尔蒙味道。「刚才的声音这美女嘶真他妈刺激」怀揣着对那个男人的羡慕嫉妒恨，送餐小哥三步一回头的走上了电梯。房间中。冷月锁好门，深呼一口气，压抑着被强制暴露的羞耻。刚一转身，孟启航却突然窜了过来，直接把她的肩膀按了下去。
冷月神色一僵，映入眼帘的是一根跟被疯狂撸动的鸡巴。「啪」 硕大的龟头鼓胀，一股滚烫的白浊直射面门。「哦哦别动，张嘴」 孟启航手握棒根，怒吼一声，精关大开，居高临下的对准冷月的精致脸蛋儿一顿澎湃颜射 冷月突然像失了魂般一动不动，任由一股股白浊玷污着她绝美的容颜。晶莹的眼泪在这个时候流了出来，哀戚的神色让人心软，凄美得如同一朵娇弱而需要人悉心呵护的雅丽兰花。
可这朵清雅的兰花上，此时却被人射满了淫邪之欲化作的腥臭精液。孟启航舒爽的哼叫，满足的狞笑，彷佛一个来自深渊的恶魔。经历了今晚的凌辱，迷茫的冷月不知还能否拾起属於她的骄傲 与此同时，天成会所，顶层。林世宇一个人靠在观景台的护栏上，吹着晚风，欣赏着一览无余的都市夜景，偶尔品一口手中不知道哪国产的洋酒。几分钟之后，一老一少两个男人推门走了进来。
「世宇，久等了真不好意思，飞机晚点了。」张天泽双掌合十，远远的行了个礼，姿态非常恭敬。「没事，张叔。我也刚到，坐」林世宇笑着回道，冲他身后的张扬点了点头后坐在了沙发上。天成会所是张家的产业，可这会儿看着他却有点反客为主的意思。「魔都那边还顺利」 「嗯，有孟书记照顾，一切都好。」 「这儿酒不少，我随便挑了一瓶，字儿都不认识。
但口感还不错，尝尝。」林世宇给俩人了杯酒，随后继续问道，「决定了呗，真不在帝都呆了」 「不呆了，也呆不下去了。」 「也好，退一步海阔天空。不过也没事儿，早晚能回来，五年一届，说短不短，说长也不长。」 张天泽苦笑，「世宇，那位老板不能赶尽杀绝吧」 他也是不得不担心，当年站了队，打古家他是急先锋，赢是赢了，张家从此崛起。
可也得罪了人，晚了五年才跻身至高，这仇可不算小。「不至於，差着段位呢，咱们都入不了眼。」林世宇摆摆手，「否则你也没机会置换家产了。」 「你这说我就放心了。」 「扬哥的位置定了吧」林世宇抿了口酒，轻声问道。「嗯，基本定了。」张扬点头，「魔都副s，虽然排名比较靠后，但主管卫生和教育。」 「那挺不错的，整好跟新公司对口。」 张扬端起酒杯，语气诚恳道，「世宇，谢了，这次没你我也出不去，费心了你做的我都记着，咱们慢慢往前走。」 林世宇跟他碰了下杯，「客气了。」 三人闲聊了几句，张天泽突然从包里拿出两份文件放到了林世宇面前，「张家的所有资金都会注入魔都的新集团，医药公司算是最重要的产业，这百分之二十的原始股是你的。」 「帝都这边也没剩啥了，天成会所隶属天成娱乐，张家持股百分之六十三，这百分之十干股就当是给你找个解闷的地儿。」 林世宇闻言一笑，先是没说话，用指尖轻轻的点着桌面。
过了好一会儿，他才拿起了其中一份文件。「医药公司二代股份我拿了。」 「天成娱乐的美女明显不少，但这百分之十的干股我就不要了。」 张天泽问道，「呵呵，这是嫌少」 林世宇笑容突然收敛，语气认真的说道，「确实少了，给我五十三吧，你留十个点。」 张天泽闻言一愣，张扬也有些愕然。狮子大开口二人看他的神色也不像是开玩笑。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(ＭＯWEN8.COＭ)
「这」 林世宇摇晃着酒杯，表情玩味的说道，「张叔，我问你个问题吧。」 「你说。」 「张帆虽然换个张脸，换了个名字，但他毕竟还是张帆，那这个儿子，你还认不认」 张天泽和张扬面面相觑，有些不明所以。「认」 「呵呵，我觉着你也得认你卖了大部分家产，却唯独没卖天成娱乐，是给张帆留的吧」 不等他回答，林世宇继续说道，「咱们合作有一段时间了，是朋友，也算是盟友。
你张家危难之际，我没少帮忙吧」 「张帆的命是我救的，身份是我给的，关系也是我运作的。」 「扬哥现在的职位也是我舍弃了不少资源推上去的吧」 张天泽和张扬相继点头。林世宇声音愈发森然，「那为什么，张帆还敢动我的女人」 「」 张天泽的大脑瞬间有点当机。张扬也是听得懵逼，「你他动了，你你的女人，是谁」 「你们去问张帆吧，估计他这会儿还在床上享受呢。」 林世宇突然露出特别灿烂的笑容，「别紧张，不是什么大事儿。」 「女人嘛，多得是，玩玩也没什么。
但得让张帆明白一个道理」 「我可以给，但你不能偷」 「呵呵，事儿就这么个事儿，道理也不缺。」 林世宇拍了拍桌上的文件，随即起身朝外走去，「去找张帆问清楚吧。我要五十三的股份，商量好了让他自己带着股份来见我。」 这他妈什么事儿 久久没缓过神的两父子，相视无言。一缕凉风吹过，高处霓虹闪烁。与此同时，一台埃尔法慢慢悠悠的行驶在通往帝都市区的公路上。
穆磊仰着脑袋坐在副驾驶，手里掐着烟，黑着脸，一副郁闷的神色。「我本来打算玩个七八天，这他妈才一天就干回来了操」 「咱俩也就合作这一把了，你太鸡巴护食儿了」 方永谦单手握着方向盘，无语的撇了撇嘴，「人跑了，是你没看住，跟我有啥关系」 「拉倒吧，你先醒的」 「我醒的时候，她都走了」 穆磊吐了口烟，「妈的，还是肏的轻，屄都肿了还能下得了床」 方永谦面无表情的回道，「下次再找机会呗，早晚不得见面。」 「像你这么藏着护着，机会不好找」 「操你怎么说也乾爽了，给我安排那个可早就跑了」 穆磊沉默了一会儿，随即转头说道，「行吧，反正回帝都了，我让方若雨来找你就完了。」 方永谦点头笑道，「那你安排吧」 「嗯一起还是你单独跟她玩」 「都行」 穆磊闻言，掏出电话，直接拨了方若雨的号码。
通云分部，管理会议室。方若雨坐在首位，胳膊抵着侧脸，安静的听着一位副总的报告发言。「嗡嗡」 桌子上的手机突然震动了几下，她想挂断来电，却发现屏幕上显示出穆磊的名字。「咳你们继续，我接个电话。」 方若雨跟一应管理打了个招呼，随即拿着手机快速走回了办公室。「喂」 「哪呢」 方若雨喘了口气，轻声回道，「公司呢，开会」 穆磊的声音有点低沉，「这么晚还工作，挺忙呗」 「还好」 「你是不是忘了点事儿」 「嗯」 「昨天的事儿，不给我个解释我说话不好使对吧」 方若雨叹了口气，烦躁的捂着额头，心里满是无奈，「不是，穆磊，我」 她很清楚，那么一走了之后，穆磊不可能不闻不问。
穆磊非常不客气的打断了她，「你啥你，忘了你啥身份了几天不喊你母狗，又觉着自己冰清玉洁了」 「方永谦是」 「别说没用的，永谦是我兄弟，我能玩你他就能今天晚上你必须陪他」 方若雨神色挣扎，犹豫了几秒，随即颤声回道，「我做不到。」 「给你脸了，是吧」 方若雨沉默着咬了咬嘴唇，但也没挂断电话。又过了一会儿，穆磊的声音再次响起，「下班来流云山庄，我等你」 「穆磊」 「陪我行不行怎么的，跟我睡觉你也做不到了」 方若雨楞了一下，随即幽幽回了字。
「好」 一小时之后，流云山庄。线条流畅的红色玛莎拉蒂稳稳的停在别墅门口，穿着一袭深蓝色职业套装的方若雨推开车门，迳直朝二楼走去。两个男人正坐在沙发上吹牛逼，一连串哒哒的高跟鞋声吸引了他们的注意力。方永谦眼前一亮，o装束的若雨看着格外的美丽端庄，似乎比那天的性感女仆装还要惊艳动人。心里一阵悸动，甚至站了起来，有点想要过去迎接的意思。
可若雨都没搭理他，只是远远的看向穆磊，轻声的说道，「我去洗个澡。」 穆磊点头，「去吧，换件性感的裙子，别穿内衣了。」 方若雨赶紧走开，表情有些不自然。「啧啧，你挺有力度啊」 「棍棒之下出孝子这妞当初差点没给我整死，我肯定得费点心调教」 方永谦一脸淫笑，「呵呵，操」 半小时后，若雨重回客厅，换了件黑色的蕾丝短裙，镂空的花纹透着雪白晶莹的冰肌玉骨。「过来」穆磊招了招手。若雨微低着螓首，有些拘谨的坐在了两个男人中间。两条秀美的峨眉轻轻的蹙着，在她精致的脸蛋儿上描出浅浅的忧虑，让她原本就美到极致的容貌更添一份我见犹怜的娇媚。白天高贵优雅，受人尊敬的女神总裁，到了晚上却变成了在男人淫邪目光下瑟瑟无助的漂亮玩物。若雨很聪明，没有过多的矜持，也没有无意义的挣扎。
柔弱一点，听话一点，可能会少些残暴的蹂躏，然后沉默的祈祷，这一夜快些结束。打电话时或许还有些挣扎和犹豫，可现在也只剩下平静和淡然。「都是一家人，怎么还放不开呢」穆磊笑着说道，又给方永谦递了个眼神。方永谦会意，也不客气的搂上了若雨的纤腰，另一只手已经撩开了短裙下摆，直接往她两腿之间摸去。她果然没穿内衣 方永谦的手很快就触碰到那抹湿润的娇嫩。
若雨抬起头，淡淡的扫了他一眼。她知道方永谦能这样的代价是给穆磊提供了淫辱姐姐的机会。如此荒唐的交换，却更让她感到悲伤无奈。若雨的神色中包含着鄙夷，羞恼，以及点点怨恨。然后在这个子侄辈的男人脱掉裤子后全部化为了屈辱。方永谦像是吸取了上次的教训，这会儿拧着她的纤腰，掰着她的大腿，竟然要在刚接触不到五分钟的时间内，直接干了方若雨 性感的短裙被撩开的时候，若雨还在扭着丰满挺翘的美臀，似乎想给男人的插入造成一些困难。
但很快，她便没心思顾及方永谦的动作。穆磊脱下了裤子，胯间一根黝黑粗长的鸡巴正冒着滚烫的热气，一下一下摩蹭着若雨的柔白美颜。「想它了么」 「嗯」 真他妈骚方永谦暗自吐槽了一句。方若雨在穆磊面前，完全是另外一种状态，根本拿不起那种冷傲的劲儿。「登登登」 就在方永谦握紧两团臀肉，准备提马上枪的时候。一阵突然响起的脚步声突然从楼梯处传了出来，淫靡香艳的客厅中，瞬间多了两个要分食美肉的狼。
双手插兜，闲庭信步，神色悠然的孙骁。金丝眼镜，一瘸一拐，表情惊愕的齐鸿轩 方永谦诧异，穆磊轻声一笑。被两根鸡巴前后夹击的方若雨，脸色刹那苍白无比。有些拘谨的坐在了两个男人中间。两条秀美的峨眉轻轻的蹙着，在她精致的脸蛋儿上描出浅浅的忧虑，让她原本就美到极致的容貌更添一份我见犹怜的娇媚。白天高贵优雅，受人尊敬的女神总裁，到了晚上却变成了在男人淫邪目光下瑟瑟无助的漂亮玩物。
若雨很聪明，没有过多的矜持，也没有无意义的挣扎。柔弱一点，听话一点，可能会少些残暴的蹂躏，然後沉默的祈祷，这一夜快些结束。打电话时或许还有些挣扎和犹豫，可现在也只剩下平静和淡然。「都是一家人，怎麽还放不开呢」穆磊笑着说道，又给方永谦递了个眼神。方永谦会意，也不客气的搂上了若雨的纤腰，另一只手已经撩开了短裙下摆，直接往她两腿之间摸去。
她果然没穿内衣 方永谦的手很快就触碰到那抹湿润的娇嫩。若雨抬起头，淡淡的扫了他一眼。她知道方永谦能这样的代价是给穆磊提供了淫辱姐姐的机会。如此荒唐的交换，却更让她感到悲伤无奈。若雨的神色中包含着鄙夷，羞恼，以及点点怨恨。然後在这个子侄辈的男人脱掉裤子後全部化为了屈辱。方永谦像是吸取了上次的教训，这会儿拧着她的纤腰，掰着她的大腿，竟然要在刚接触不到五分钟的时间内，直接干了方若雨