☆、第八十章 再亲芳泽
作者荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8.COM）
此时的婚宴大厅中气氛正佳，宾客们推杯换盏，交谈甚欢。一身火红旗袍的新娘萧晨，俏脸正洋溢着明艳的笑容向亲朋好友一一敬酒。跟在萧晨身后的柳薇也端着酒盘帮忙应付着几个年轻同事和亲戚的调侃。柳薇抽空换了件月白色带花纹的礼服，裸露着两条纤细白嫩的胳膊。一双性感的纯黑色高跟鞋和两条修长美腿上裹着的肉色丝袜相得益彰，原本散落在香肩之上的乌黑秀发被盘在脑后，更显得整个人看上去十分端庄清雅。
一红一白两个大美女无疑是众人的焦点，尤其是对于几个比较年轻的小伙儿，桌上可口的食物不知何时变得没了吸引力，彼此之间的交流也变得心不在焉。萧晨忙着敬酒，而柳薇也不排斥那些更多是暗自爱慕的眼神，绝美的俏脸不动声色，粉润的唇边始终擒着一丝优雅的笑容，如波光粼粼的河水般明艳耀人，却又带着几分异样的捉摸不定。
“柳薇真是变了。”冷月瞄了两眼不远处光彩照人的柳薇，突然转头对古天说道。“”正吃菜的古天顿了一下，却没吱声，冷这种不咸不淡的语气，说啥感觉都是坑。“我跟你说话呢”冷月放下筷子慰了古天一下，随即瞪着大眼睛沉声问道。“啊你说啥了” “我说柳薇跟以前比变了不少，你觉着呢” 古天咽了口吐沫，轻轻摇了摇头回道，“没感觉啊，还那样吧再说你之前跟她也不咋熟，回来之后我也没怎么解除” 古天这话多少有点言不由衷，不说在帝都，就仰光这两天接触，柳薇的变化他也看在眼里。
似乎除了那具漂亮的外壳，无论是言谈举止，还是处事方法，无论是性格，还是气质，都跟以前有了明显的不同，就像是从里到外的蜕变。冷月认真的说道，“怎么说呢，以前的柳薇给人感觉就是温婉、恬静，既有大家闺秀的端庄，又不缺少小家碧玉的甜美。” “你对她评价挺高呀”古天有点诧异，“现在呢” “现在的柳薇，嗯，更多变了，就像是突然成熟，可以将自己想要给人看的气质展现出来了，但还有点我说不上来的东西” “就是自信了呗” 冷月继续说道，“是啊，很自信，处变不惊，这样的柳薇比以前更有魅力。” “呵呵，你放心，谁也没有你有魅力”古天攥着冷月的小手，笑着回道。
“你就不想知道柳薇消失的那段时间去哪了又为什么会变成这样”冷月眼中闪过一道复杂的光芒，随即伸了伸脑袋，在古天耳边轻声问道。“一点儿都不想知道。”古天毫不犹豫的回道。冷月直接甩开他的手，撇着嘴回了句，“你这人真没劲” “柳薇变没变我不知道，但你没发现自打出任副行长之后，你身上那股女王范越来越严重了么”古天直勾勾的盯着冷月的俏脸，故作惊恐的小声说道，“宝贝儿，咱可得注意点啊，那样的女人都是变态，咱们还是走走温柔路线吧。” “你滚，温柔点还不得让你欺负死再说我这是小女王气质，女王太老啦” “小啥啊，不小了，嘿”古天贱兮兮的一笑。
“我警告你，小天天，别一天到晚竟琢磨我”冷月顺着他的目光低了下头，随即俏脸微红的伸着大长腿踢了古天一下。“我琢磨别人你不得整死我” 两人这悄悄话越说越多，也不顾面面相觑的一桌子人，个个都是一脸日狗的表情。“哎，哎，别腻歪了”刚在外边打电话回来的林世宇，一边拍着桌子一边朝古天喊道，“天哥，你出来一下，有点事” “啊”抬头看见众人的目光，古天老脸一红，随即赶紧走出了宴会厅。
“怎么了” “我得先走了”林世宇沉声说道，“万丰那边出了点事儿，林世昌果然跟何启丰搞在一起了。” “那又怎样外围股份都在咱们手里，林世昌啥都没有，能玩出什么花样来”古天皱眉问道。“事情比较复杂死了那个萧逸你还记着吧，那小子根本不是萧文忠的儿子，而是何启丰的亲儿子” “狸猫换太子啊”古天懵逼道。“更复杂，何启丰的法定继承人是萧文忠的亲儿子何启丰和萧文忠互相给对方戴了个绿帽，都帮对方白养了二十多年的儿子。” “我操，这他么电视剧都不带这么演的，多大仇啊这是”古天无语道。
林世宇也是一脸烦躁，“萧逸是何启丰找人弄死的，也就是说他亲手整死了自己的儿子，萧文忠本打算在何启丰卸任万丰董事长的时候动手拆分万丰，我也是打算咱们在萧文忠动手之后进场。” “没想到这事儿何启丰提前知道了，被气得半死媳妇儿和孩子都没了，他现在就想用股份换林世昌的援手，找萧文忠报仇” 古天想了想，“所以说，现在就相当于大股东是林世昌，二股东是萧文忠的儿子，三股东是咱们天宇” “不，二股东是萧文忠何启丰的妻子始终跟萧文忠有联系，在真相大白的第一时间，何启丰的妻子就让儿子把手里股份转给了萧文忠。萧文忠有多狠，这个针对万丰集团的局布了二十多年，不但一直白嫖何启丰的女人，让何启丰帮自己养儿子分股份，到如今还让他误杀了亲儿子。也难怪何启丰会被气得半死” “那你的意思是” “咱们想独吞万丰的计划，有点难了” 古天点点头，“那倒无所谓，萧文忠不敢轻举妄动，林世昌也未必诚心帮何启丰报仇，都想着万丰这块肥肉，那就抢呗钱咱们最多，人咱们也最多，天宇地产发展了这么长时间，还干不过两个空手套白狼的” “我也是这么想的，我回去让人把万丰集团比较有前景的分公司和土地项目调查一下，既然一口吃不下了，那就慢慢用刀切吧。” “行，这事儿一直是你整，前期不我就不插手了。” 古天拍了拍林世宇的肩膀，“怎么走，跟小铭说了么” “还没呢，我让集团安排的私人飞机。” “那行，你去打声招呼吧。” “嗯” 林世宇去里边找陈铭，古天在门口想了一会儿事才往回走，却又被急匆匆跑出来的吕雪拦住了。
“你这干啥，着急忙慌的” “哎，古天，我得回去了，今天晚上是不是有航班”吕雪抓着古天的胳膊问道。“啊你也要走，啥事啊，唐局不是给你好几天年假呢么。” “嗯，队里出点事儿”吕雪快速说道，“嗨，跟你还有点关系。这不是你上次提的那个公司，叫帝豪传媒，我让人去探探底儿，没想到还真出事了。” “怎么了” “帝豪传媒的管理给一个小姑娘强奸了，姑娘家里人去理论还被打得够呛，这不报警了”吕雪抿着下嘴唇朝自己的刘海儿吹了吹风，随即特别仗义的说着，“我这不寻思反正这案子都落我手里了，不如就直接帮你把事儿都解决了” “够意思，吕队”古天笑着竖了根大拇指，“啥也不说了，等你下次放假，地方随便选，吃住行我全包” “拉倒吧，先别说那个，我怎么走，你赶紧安排一下”吕雪翻了个漂亮的白眼，娇声说道。
“啊，好说，世宇也走，私人航班，你跟着他就行” “这么巧活这么大还没做过私人飞机呢，没想到还能跟林老板腐败一下”吕雪挺意外的回道。“没毛病，上了飞机可劲儿造，反正不花钱” “哈哈” 半小时后，林世宇和吕雪还有随行的两个助理刚走出别墅，两台高档越野车便从一旁开到了几人面前。“谁找的车，陈铭安排的么”林世宇问道。“不是，应该是集团那边联系的，航空公司的车。”助理笑着回了句。
“哦，那上车吧”林世宇也没多问，现在航空公司的服务质量肯定没得说，反正不能让你钱白花就是了。林世宇和吕雪坐在了透彻后座，两个助理拎着行礼去了第二辆车。行礼装好，两台越野缓缓启动，扬长而去。车上，林世宇一脸无语的看着身边的吕雪，欲言又止。“林老板，你这什么表情”吕雪皱着眉头问道。“小雪啊，你很着急回国”林世宇有点坐立不安，憋了半天才苦着脸问道。
“啊，队里有案子，等我回去处理呢”吕雪回道，“不是，林大少，你这是咋了，是不是不方便让我搭个飞机” “没有，没有不是飞机的事儿” 吕雪脸色平淡的说道，“那我看你咋这么难受呢，没事儿，你要是在不方便，到机场我自己买票就行。” “嗯不用”林世宇眯着眼睛摆了摆手，“坐着吧，小雪，少说话就行” “”吕雪转头瞄了一眼，见林世宇扶着脑袋一副拒绝交谈的表情，也就没再说话。
越野车一路急行，林世宇半躺在后座，眼睛始终闭着，身体随着车身晃动起起伏伏，像是完全沉睡般一动不动。“这条路不是去机场的吧”吕雪皱着眉头问道。越野车已经行驶到海边，刚开始吕雪还没觉着不对劲，毕竟她也不算太熟悉，可车一直沿着海滩公路往前走，而且跟来时的路完全不一样。“机场公路检修，我们得绕一下。”司机随意回了一句。
“可我记着机场里度假村没有那么远啊，你是不是走错了”吕雪继续问道，还转头看了一眼假寐的林世宇。“路对了么”林世宇睁开眼睛，面无表情的问道。“对的，林总”司机点头回道，“这条路，我开了很多年。” “开了多少年，也有出意外的时候，要是走错了，现在掉头还来得及”林世宇看着窗外的风景，语气非常平淡的说道。司机闻言愣了一下，没吱声。
“你好好想想，到底对不对”林世宇揉了揉眼睛，“要不就靠边停一会，我也抽根儿烟。” 司机咽了口吐沫，油门丝毫未松，“林总，就是这条路” 林世宇沉默，但呼吸稍显急促。吕雪盯着司机的表情，渐渐感觉到有点儿不对劲，连忙低头掏出手机。“小雪，没事”林世宇按住吕雪的手，随即继续跟司机说道，“你是从林家出来的吧你也应该知道我是谁，听我的，靠边停车，我抽根儿烟，你们也好好想想。” “林总，家里的手段，您不清楚么车走在这条路上停不下来，也没办法调头”司机紧握方向盘，双眼通红的回道。林世宇轻轻点了点头，原本还带着点儿期颐的眼神逐渐变得冰冷。“兄弟，你还是打个电话吧。”林世宇扫了一眼车窗外，不知何时出现的两台军用吉普紧紧的贴着他这台车。“我毕竟是他弟弟，有什么事可以商量” 司机闻言，语气非常坚定的回了一句，“对不起，林总我接到的命令里，不包括打电话” 林世宇听完也不在说话。一旁的吕雪神色有点不自然，她突然想起刚上车时林世宇做出的那些怪异的表情，随即意识到自己好像掺和到一场有关亲情和利益的豪门恩怨当中，属实是无妄之债。
越野车继续在海滩公路上疾驰，司机拿出对讲低声说道，“前面右转，走小路，咱们进老城区” “收到” 对讲机很快传来回应，听声音绝对不止明面上这三四台车。进城后车队连续转了好几道弯，终于停靠在一个废弃的工厂大院门口。“下车”司机掏出一把手枪，指着林世宇和吕雪喊道。林世宇和吕雪都没吭声，也没挣扎，推门就走了下去。林世宇回头扫了一眼被枪指着脑袋的两个助理，面无表情的轻轻点了点头，随即迈步跟着司机等人走进了工厂。
“吱嘎”铁门被拉开，四个壮汉出来迎接，个个穿着军用迷彩服，手里端着黝黑的自动步枪。“上楼梯，去楼顶”领头壮汉冲司机喊道。“0k，走” 林世宇站在楼梯口没动，皱着眉头看向司机，“你总得让我跟他通个电话吧” “都走到这儿了，林总，您觉着他能反悔么，或者您能说出求饶的话”司机毫不犹豫的反问。林世宇点了点头，眼神中那一缕仅剩的，代表着亲情与回忆的希望之火，终于燃烧殆尽 “上去” 领头壮汉催促了一句，随即带着众人直接来到工厂的顶层平台。
司机接过壮汉递过来的信号弹，弯腰一拨，随即直接举向天空。“嗖啜” 几秒钟过后，急速升空的信号弹，在空中爆出明艳的红光。林世宇站在平台中间吹着凉风，嘴角扬起一种苦涩的微笑，“我这大哥啊，办事儿太磨叽，瞻前顾后，杀个人就是颗子弹的事儿，又是飞机又是大炮的，何必呢真把我整死了，谁还敢找你麻烦” 与此同时，国内某私人会所内。
林世昌站在窗边收起电话，随即转头看向沙发上的张扬和穆磊，“我的人来信，世宇锁了，马上被带到我为他选的地方。” “得手了”穆磊诧异的问道。林世昌点了点头，“世宇一死，林家那些不敢表态的老家伙就只能支持我了，再加上我在外围拉的关系，林志强也翻不起什么浪来” “古天呢” “没了林家支持，姓古的还想在帝都蹦挞关系链一断，古天拿什么玩转这么大的盘子我会把他控制在缅甸，慢慢吸干他的血” “动了林世宇，可就没有回头路了”张扬喝了口酒，随即沉声说道。
林世昌低头回道，“早就没有回头路了，从我出国那天开始，就注定林家只能有一个领头人” 张扬和穆磊对视一眼，都是一副不以为然的表情。俩人欲言又止，但终究还是选择沉默。林世宇在帝都混了这么多年，多牛逼的人物都得给其三分薄面，难道只是单纯看林家的面子么 张扬和古天真刀真枪打了好几场，从头到尾都没占什么便宜。你林世昌真能一把事儿就让古天束手就擒而且还是在那种几乎不用考虑政治干涉的混乱国家。
所以张扬和穆磊都清楚，把林世宇和古天绑在一起直接恕躺下，不是没这个可能，但林世昌应该是做不到。另一边，仰光工厂楼顶。信号弹已经亮了十多分钟，但空中还是一点动静没有。领头的壮汉看了一眼手表，随即皱眉对司机问道，“飞机不会被拦了吧，怎么还没到” “不能，已经跟驻防单位打过招呼了，再等会”司机回道。“林老板，他们要干什么”这个场面让吕雪有点不托底，小声朝林世宇问了一句。
林世宇扶着栏杆没说话，而是回了个安心的眼神。“嗡嗡” 又过了两三分钟，远空中渐渐传来一阵螺旋桨声，一加武装直升机盘旋而至，紧接着又探照灯照射冲工厂顶层中央闪了三下。“来了”司机笑着大喊道，“都散开” 直升机盘旋了几秒，随即拉低高度，晃晃悠悠的落在了平台上。“探照灯关了，看不清楚”领头壮汉挡着眼睛喊道，“怎么来这么晚” 脚步声响起，直升机内跳出十多个人影。“灯关了” “咔”“亢亢” 灯灭的一瞬间，枪口火光炸裂，司机和领头壮汉直接被打飞好几米，再落地时已经没了半边身子。顶楼众人瞬间懵逼 “亢哒哒哒” 直升机下来的十多个人迅速散开，一言不发直接搂火，挟持林世宇的一帮人瞬间倒了一大片。“妈的，不是咱们的人”天台边缘，一个武装汉子一边躲避一边大喊。自动步枪声响澎湃，两伙人近距离交火，瞬间高潮乱战中，两个战士掩护着林世宇和吕雪朝直升机走去。
“不能让他走，不然全死这”一个亡命徒大喊道，随即快速跳转枪口，开始朝林世宇射击。“啜” 直升机机舱内，一个蒙着脸的狙击手拉动枪栓，一枪直接干掉离林世宇最近的亡命徒。“嗡嗡” 工厂外围，七八台越野车飞速开来，二十多个武装队员拎着武器直奔楼顶，前方开路的突击手，开门就是三发闪光弹 “啜” 白光突闪，猝不及防的对伙全员暂时失明。
五分钟后，直升机上，一个军官模样的青年对林世宇问道，“林先生，还有几个活着，您打算怎么处理” “都是来找我的，也就不用问身份了，杀了吧”林世宇叹了口气，神色平淡的回道，“别忘了拍几张照片，给林家那些老东西发过去，让他们问问林世昌，为什么死了这么多人” “好，我明白了”青年回道，“军区那边动手了，要不要通知您朋友” 林世宇没吱声，而是闭上眼睛摆了摆手。
“起飞” 直升机准备升空，吕雪实在安耐不住的问了一句，“你知道林世昌要对你下手” 林世宇沉默了半天，直到飞机升空，顶着震耳欲聋的噪音，吕雪还是听见一个微弱的带着颤抖的回答。“他是我大哥啊，以前我俩好的跟一个人似的” “我不知道他要杀我，但我得防着啊” 度假别墅。古天迷迷糊糊的冲了个澡，换了件睡衣，随即直接倒在大床上一动不动。
林世宇和吕雪走后，他又陪着喝了不少，看这气氛，搞不好晚上还得接茬喝。年轻人倒还好说，主要要陈铭家里那些长辈。都知道陈铭在帝都跟古天混，升官发财都没少受古天照顾，所以陈铭的父母还有亲戚都对古天很热情，一杯接一杯的敬酒。二十多岁的年轻人酒量再好，也不一定能喝过那些四五十岁的酒蒙子，更何况是这种没数儿的喜酒，所以古天找了个空挡，赶紧跑回了别墅，先眯一觉再说，不然晚上得死酒桌上。
“咚嗥嗥” 浑浑噩噩之际，一阵急促的敲门声直接将古天吵醒。“我操”被惊醒的古天有点懵逼，骂骂咧咧的喊了一声，“谁啊，别他么敲了” “天哥，出事了”门外出来陈铭的声音。古天揉着眼睛打开门，神色不满的问道，“咋了，你喝那些就不赶紧睡会觉” “哎呀，睡啥了，小昊他们被警察抓走了，部队的人也来了” “因为啥啊” “还是昨天那事儿，我表哥已经去警局了，咱们俩也过去看看吧，都没少喝，别整出啥事来”陈铭快速说道。
古天闻言只好套上衣服裤子往出走，“不是，昨天那点事还不整利索走吧，赶紧过去” “到那在说吧。” 就在俩人急匆匆的开车赶往警局之后，一个身材壮硕的中年微笑着走进别墅，在大厅随意看了几眼，随即直奔三楼萧晨的房间。“这回人都走了，看你还往哪跑” 半小时后，仰光警察局。古天皱着眉头冲陈庭身边的警服男子说道，“我知道对方死了两个人，那不是活该么他们绑了我们四个姑娘，现实强奸未遂，又持枪冲击别墅，我们的人也是在被打伤之后才反击的，现在还有几个在医院呆着呢” “他们是军区的人”警服男人沉声回道。
“我知道，但二十多个人持械行凶，警察局说给放就给放了反而把受害者关起来” “呵呵，朋友，你听我说。”警服男子笑着看了一眼陈庭，随即继续说道，“跟你们华夏不一样，这儿是谁枪杆子多谁腰板儿就硬这些人隶属北部军区，随便一个团长给我打电话，要内部处理，上军事法庭，我能说什么” “我一个地方警察局，能扣住服役人员么” 古天瞪着眼睛问道，“那为什么扣我的人” “部队要走正规程序，上军事法庭判那些人，那在没出结果前，参与冲突的双方就必须被官方羁押，用军区长官的话说，到底是正当防卫还是失手杀人，现在定还太早” 古天被说得一愣，当时就有点气急败坏了，“欺负我关系没他们硬呗” 警服男子估计也是陈庭的关系，不然也不会解释这么多，“抱歉，这事儿我说话真不好使” “能见见我的朋友么” “现在不行，等局里给他们做完口供和笔录，我能想办法让你说几句话。” “好，那我在这儿等等”古天跟警服男子握了握手，“麻烦了，谢谢” “放心，起码在我这儿，他们吃不了苦” 半小时后，警局休息室。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
古天斜靠在椅子上，揉了揉猩红的眼睛，“这个事儿多少有点蹊跷，走到现在就有点不像意外了。” “怎么了”陈铭问道。“感觉不太好。”古天想了半天，随即冲陈铭说道，“咱俩先在警局等等信儿，不行明天你就安排家里人先回国。” “有那么严重么，国内搞的鬼” “防着点吧，我怕有人拿家里人说事儿只剩小昊他们，也好操作” “行，明天我安排一下。” 傍晚，天色渐暗，偌大的景区已经被璀璨的霓虹灯火点亮。
度假别墅内一片寂静，黑漆漆的大厅和走廊都没开灯，几个参加婚宴归来的年轻男女似乎都在房间里稍作休憩。“咔” 萧晨房间的大门突然被拉开，只穿着一条短裤的马威探头朝走廊内看了看，随即快速跑到隔壁门口。马威试探性的按了下把手，在感觉到门没锁之后毫不犹豫的推门而入。几缕微光自房间中一闪而逝，又在门关严之后很快被黑暗淹没。
轻手轻脚的走进卧室，马威面色得意的看着侧躺在床上熟睡的绝色美人。柳薇也没想到，萧晨那条说要过来一起睡的短信是出自马威之手。“大美人，终于有机会好好玩一次”马威淫笑着走到床边，一边搓着手一边自言自语道。喝了不少酒的柳薇估计是累着了，回来之后也没换衣服，还穿着那件端庄淡雅的连衣裙，并拢在一起的丝袜美腿性感无暇。
熟睡中的俏脸依旧粉润美艳，一股掺杂着酒精和体香的淡淡芬芳随着她的呼吸飘散在空气之中。马威伸手拂开柳薇的秀发，指尖小心翼翼的流连在她白皙的脸蛋上，那丝滑柔嫩的触感使马威的呼吸渐渐急促。马威难以抗拒的加重了抚摸的力度，顺着精致的下巴，路过纤细的玉颈，直到胸前正在起伏的丰满肉峰。柳薇被柔滑长裙包裹的玲珑曲线让马威爱不释手，裸露在外的每一寸肌肤都白得让人难以置信，如同上好的无暇美玉，柔白温润，光泽动人。
但马威很快就收回了那只黝黑的大手，他不想这样叫醒柳薇，而是要换一种更加刺激的方式。“滋滋” 长裙下摆很快被撩到腰间，顺滑的丝袜裆部直接被一双大手扯开一个不大不小的圆洞，正好将两条美腿之间最诱人最敏感的部位暴露在男人眼前。一条深陷美臀之间的丁字裤，被男人无情的从缝隙中扒到一旁，马威伸着两根粗壮的手指直接刺进了那抹娇艳欲滴的白虎嫩屄中。
“嗯”还在沉睡的柳薇发出一声低浅悦耳的梦吃，却让马威早已坚挺的肉棒更加膨胀。手指在紧致敏感的阴道中轻轻抠弄了几下，吧唧作响的淫流如凭空乍现般滋润着片片颤抖的粉肉。“妈的，一碰就出水儿，真是个骚屄” 马威一把扯下自己的内裤，随后迫不及待的趴在了柳薇的身上，黝黑粗长的鸡巴直挺挺朝柳薇两腿之间插了进去。“噗”硕大的龟头直接突破被扯开的丝袜圆洞，然后被两片水润粉嫩的阴唇死死裹住。
“嗯，嗯” 半梦半醒间的柳薇感觉自己的身体被紧紧的压在床上，敏感的屄口突然被一个硕大的硬物撑开，那种朦朦胧胧的刺激使她情不自禁的产生阵阵颤抖。马威扶着柳薇的肩膀，一边轻吻着她的耳垂，一边轻轻耸动着腰腹，那根蓄势待发的肉棒看上去异常粗大，狰狞无比。“噗嗤” 马威看着柳薇颤抖的睫毛，愈发红润的俏脸，以及潜意识轻轻摇晃躲避的小屁股，知道柳薇己经处于苏醒的边缘，于是也不在墨迹，猛然间全力挺腰，直接将找了半天角度的鸡巴全根肏进了柳薇的嫩屄。
“啊” 紧致的阴道瞬间被撑满，敏感的子宫差点被贯穿，毫无防备的柳薇被男人谋划己久的这一下肏得大惊失色。一种荡彻身心的快感、充实感和一丝丝痛感让原本处在真实与虚幻之间缓缓飘荡的柳薇瞬间清醒无比。“啪啪啪” 马威可不管还没缓过神儿来的柳薇，上身死死的压住她，下身双腿一分，摆好姿势就是一顿爆干 大腿根儿的伤口还在，憋了一肚子气的马威终于得偿所愿，在柳薇还不知道身后男人是谁的情况下，挺着鸡巴一下比一下凶猛的冲击着她的小屄，肏得柳薇连头都抬不起来，身体中的力气像是正在慢慢转换成阴道中不断分泌的一缕缕淫液。
“毗” 月白色的连衣裙被一双大手从肩膀处扯碎，柳薇那完美无瑕的玉背直接暴露在空气当中。马威挺腰力度丝毫不减，同时伸手贴着滑嫩的肌肤寻找到那两团白皙柔软的玉乳。“啪”“爽不爽骚屄” 一记狠砸之后，马威将龟头死死顶住柳薇的子宫口，随后将嘴巴凑到柳薇的耳边问道。“马，马威，你，你真不要脸” 熟悉的声音似乎在柳薇的预料之中，仔细想想在这个地方也就只有马威敢如此对待她。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8.COM
“啪啪啪” 马威没吱声，脸上轻蔑的神色闪过，感受着柳薇阴道内紧紧吸吮自己肉棒的嫩滑屄肉，再次发起一阵气势磅礴的无情冲击，直接将咬着粉唇抑制呻吟的柳薇送上了剧烈的高潮。“嗯，嗯，嗯，啊” 鸡巴被疯狂痉挛的屄肉咬住，龟头被火热的阴精浇灌，一脸舒爽的马威却没打算放过闭眼享受高潮的柳薇。他快速捏住柳薇胸前两颗粉嫩的乳头，随即十分用力的向两边扯去 “骚屄，高潮了告诉我，爽不爽” “啊别，疼” “嗯屄都被塞满了，还跟我装高贵” “马威，你，你死定了” 马威闻言有点气急败坏的狠狠挺了下腰，随即一把将柳薇的娇躯翻转过来，整个人直接坐在了一对玉乳上。
“你是真能装逼别人能肏你我就不能呗” “滚” “别以为我不知道你在欧洲什么样，你就是个婊子一根鸡巴满足不了你，是不是” “你放屁” 马威一边挺着湿淋淋的鸡巴拍打着柳薇白皙的脸蛋，一边撇着嘴说道，“我放屁你个骚屄真是不见棺材不掉泪，你觉着以我的身份，不能看过那些视频么” “最精彩的是哪部三个外国人一起肏了你一晚上还是被十多个人颜射到眼睛都挣不开” “嗯你觉着呢，骚屄被这么多人肏过，屄还那么紧，也难怪你会被上面看重，是不是” 柳薇被这些话刺激得俏脸煞白，美眸惊恐，甚至忘了一直在自己脸上摩擦的狰狞肉棒。
“你，不，我” “你什么你想说我看的那些不是你对么”马威瞪着眼睛，甩手就是一巴掌，“贱人长得再漂亮，你也是个贱人，嫉子用不用我把视频给古天或者发到你公司的邮箱里让他们都看看你这种所谓的女神，背地里下贱到什么程度” 柳薇开始沉默，她也不知道怎么反驳马威，她知道这种情况说什么都没用。看着转向一旁的绝色容颜，马威羞辱性的再次拍了拍柳薇越发粉嫩的脸蛋儿。
“装不下去了，是不是” “骚货，让不让我肏” 柳薇转头看向神情有些狰狞的马威，美眸中闪着淡然的水光。沉默片刻，诱人的嘴角突然扯出一抹优雅出尘的笑容，带着一丝凄绝，一丝怜悯。“让任何一个外人知道这些事儿，你都得死，所以我知道你不敢那样做。” 柳薇红唇轻启，语气轻柔，“抛开过去，既然阴差阳错的走到今天，我也无话可说。
只要你答应，以后不再纠缠萧晨” “以后，我可以满足你” 马威看得一愣一愣的，他没想到柳薇在这种被鸡巴抽脸的淫靡姿势下，还能施放出一股像是空灵出尘的仙气儿，其中似乎又带着一丝入骨的媚惑。“啪” 这女人真他妈骚马威心想，然后又是一巴掌打在那张绝美的脸上。“”柳薇无奈的瞪着尽是委屈的星眸。换个穆磊之类的男人，没准还真明白什么叫怜香惜玉。
偏偏从社会最底层一路走过来的马威，根本不吃这一套。一个原本端庄清冷还瞧不起他的绝色美女，突然服软了那在他这儿换来得肯定不是温柔，而是变本加厉的报复和凌辱 长得越漂亮，肏得越狠 “别跟我玩花样，以后再说以后的，今天先让我玩爽了再说”马威撇着嘴回道，随即一个翻身跳下了大床。“随你吧”柳薇轻声说道。“嘿，过来” 马威一把将平躺的柳薇拉到床边，双手扶着她已经悬空的螓首，摆出一个扎马步的姿势，始终坚挺的肉棒直奔柳薇的小嘴儿顶去。
“你干嘛唔” 脑袋被固定的柳薇话还没说完，两片水润的粉唇直接被一根滚烫的鸡巴完全撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗长的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最下方无助的惊慌摆动。“唔，唔呕，呃” 己经有大半根肉棒沾染了温润的香津，马威眯着眼睛再次用力挺了下腰，己经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。
“哦，爽”享受着深喉的快感，马威轻轻耸动着腰腹，嘴里还不依不饶的继续羞辱着柳薇，“你这个骚屄果然是练过的，这小嘴儿比萧晨爽多了” “唔，唔” 说话间，也不顾在自己大腿上拍打的白嫩小手，马威轻轻掐住柳薇纤细光滑的玉颈，开始缓慢的抽动肉棒，仔细的品尝着美人深喉的快感。柳薇无奈的闭上了眼睛，只能努力的用鼻子呼吸着氧气。
一滴滴温润的香津随着渐渐加速进出的肉棒满溢而出，在柳薇不断涨红的俏脸上自由流淌。“噗滋，噗滋” “啪啪啪” 马威爽得不能自己，接连肏了柳薇的小嘴儿数百下，却也几乎没给她太多休息时间。膨胀到极致的紫黑色鸡巴还在疯狂肆虐着柳薇的口腔和喉咙，两颗硕大的卵蛋撒了欢儿似的拍击着那张已经涂满混合淫液的俏脸。如果不是床上那两条性感丝腿偶尔还颤抖的换个姿势，此时的柳薇像极了被不管不顾的马威窗断了气。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“啪”“呃” “不行了，太几把爽了，都射给你”最后一次肏干并没有想象中那么粗暴，而是在鸡巴往回抽的时候，大量滚烫的精液如同开了阀门般在柳薇的小嘴儿中爆射而出。“呼不许吐，都咽下去” 马威拍着柳薇的脸蛋，满意的盯着她不断律动的玉颈，新鲜出炉的白浊精液一滴不剩的被柳薇吐了下去。“这会儿不装逼了”马威伸出一根手指在柳薇嘴里胡乱搅拌着，“今晚上不把你那骚样肏出来，我就不是男人” 恢复了一会儿，马威不由分说的抱起浑身赤裸的柳薇直奔萧晨的房间。
“你真是个畜生”柳薇恨恨的说道。眼前同样赤裸的萧晨正跪趴在床上，一双胳膊被粗糙的麻绳捆绑在床头，高高撅起的美臀之间，狼狈不堪的小屄和屁眼中各插着一根疯狂转动的狰狞阳具。那几乎干枯的点点精斑和片片早己将床单浸透的淫液，预示着马威在离开之前，萧晨就开始经受着如此不堪的凌辱。“嘿嘿，萧晨跟你可不一样，她就喜欢我这么玩她”马威淫笑着走上床，拍了拍萧晨的屁股，随即一把将柳薇按在身下，“来吧，让我看看在你最好的闺蜜身边挨窗，你能不能忍住不发骚” 话音刚落，马威强硬的分开柳薇的一双雪白美腿，再次勃起的大鸡巴势不可挡的填满了柳薇的白虎小屄。
“哦，肏你死个骚屄” “啪啪啪” 半小时后，马威满头大汗的跪在床上，一手扶着柳薇的美臀快送挺动着腰腹，一手搂着萧晨疯狂舌吻，胯下粗长的鸡巴正深深的插在柳薇娇嫩的屁眼中，来回肆虐着紧致无比的粉红色肠肉。“咚咚咚” 一阵急促的敲门声突然响起，吓得三人一起打了个哆嗦，萧晨和柳薇是真害怕，而马威是被突然紧缩的屁眼夹得暴爽。
“晨晨媳妇儿”门口响起陈铭的叫喊，“你在里面么，咋还锁门啦” 马威赶紧朝俏脸煞白的萧晨打了个眼色。“老公，薇薇在我这儿，我俩刚洗完澡，没穿衣服呢”萧晨深吸一口气，随即娇声回道。“哦那行，我去餐厅那边看看，晚上够呛能回来，得跟天哥去警局办事”陈铭在门外喊道。“行啊” 真说着，萧晨突然被马威的动作吓了一跳。只见马威一脸坏笑将柳薇的一双美腿压在胸前，两只手用力的抓住她的香肩，随即饵足全力将抽到肛门口的鸡巴全根窗了进去 “啪”凶猛的肉体碰撞声瞬息而至，紧接着被带动的床头砰的一声撞了下墙壁 “你别” 娇嫩的屁眼被一下窗开了花，力道之大让柳薇难以承受，应是很高亢的呻吟被她强行别在嘴里，脸上那种无奈和惊恐的表情在马威看来异常可爱。
“砰砰砰” 柳薇根本没力气反抗，马威也不顾一旁萧晨的拉扯，恶作剧似的猛禽柳薇的屁眼。速度不是很快，但下下准备充足，力道狂野。尤其是那床头撞墙的闷响，如同洪钟般敲击在柳薇和萧晨心头。“晨晨，屋里什么声你俩干啥呢”门外的陈铭皱眉问道。“这我。”萧晨大脑一片空白，过了好半天才回道，“哎呀，薇薇老跟我闹自己练瑜伽不行，非得扒拉我” “嗨，你俩别闹了，忙一天了，早点休息，明天咋办还不一定呢” “老公，那边要没事你就早点回来”萧晨看了一眼身边被肏的花枝乱颤的柳薇，心不在焉的敷衍道。
“行，那我先走了，你俩快睡吧” “老公，再见” 屋里，马威一把将萧晨按在柳薇身上，一边继续窗着柳薇红肿不堪的娇嫩屁眼，一边用力拍打萧晨白皙的小屁股。“啪啪啪” “叫老公快，不叫我就肏死她” 别墅门口，开着越野车离开的陈铭，显然无法想象，他心爱的娇妻萧晨和闺蜜柳薇正以一种臣服的姿态并排跪在马威身前，一边娇滴滴的喊着老公，一边迎接着那根粗长鸡巴的疯狂颜射 仰光警局，越想越不对劲儿的古天，直接掏出手机，给一个陌生号码发了一连串暗码。
五分钟后，古天收到回信。“坐标，缅甸，仰光” “魔狼战队，携全部武装资源，让一切枪炮为你而奏响”