☆、第十七章 融资
一个星期之後。秋风瑟瑟的清晨，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨。车窗外是氤氲水汽和细雨飘丝，古天正载着陈铭和柳薇前往帝都龙京总行，参见今天的股东大会。龙京银行近些年发展势头迅猛，以帝都和魔都两大总部为起点，不断向周围大区扩散建设。到目前为止，除两大总部外已经有近五十家市级总行，以及上千家下属分行，营业厅更是遍地开花，家喻户晓。
这次龙京股东大会，本身是由资本势力运作召开，为的就是完成龙京银行的南北分离，从新划定势力范围。如此大事，肯定是金融圈里最大的头条了。所以各个有关部门和受邀同行，纷纷不远万里的来凑个热闹。古天三人抵达的时候，会场内已经坐了一小半人，他给陈铭和柳薇安排了座位，便开始与各个相熟的人打起了招呼。另一边，陈霄鸣带着冷月以及帝都总行的领导也刚刚来到会场，正好遇到往外走的古天。
「老师，您来了。」古天率先打了声招呼。「嗯，毕竟是帝都主场，要准备的东西不少。」陈霄鸣点了点头，随即拍了下古天的肩膀说道，「小天，你们先聊，我那边还有点事。」 「好的老师，您先忙。」古天笑着闪到一旁，看了一眼一身靓丽o装扮的冷月，也没想说话，转身就要走。冷月连忙上前一把拽住古天，笑语嫣然的说道：「哎古天，怎麽的，一到公共场合，就装不认识这是怕女朋友生气啊」 「没有，我看你也挺忙的。」古天面色不太自然的回道。
「古天，我给你介绍一下，这是来自美国的戴维斯，他所带领的团队是华尔街最专业的清算团队。」冷月指了指身後的一帮美国人。「南方的谈判肯定以你为主导了，那这个团队会是你的直接对手。」 冷月的俏脸画着精致的淡妆，红润的嘴角微微上扬，有些意气风发。今天是她回国後的首秀，她希望完美的赢下这场战役，好让她在国内的事业扬帆起航。
所以冷月特地请了美国的朋友助阵，她要拿出百分之一百二十的态度来迎战古天和他身後的通云集团。「冷月，我早说过，我对你说的那些没兴趣。更别提什麽美国团队。」古天面无表情的摇了摇头，然後语气非常严肃的对冷月说道：「我给你一个忠告，有些事儿不到最後，一定不要急着表态。」 「你什麽意思难道你要放弃这次清算分割」冷月疑惑的问道。
「哎，体格不错，瞅着是那麽回事儿。可惜了，这哥们应该白来一趟了。」古天没再回答，而是看着戴维斯遗憾的摇了摇头。「冷月，一个聪明人，不会什麽事都往前冲。」 古天说完便转身离去，留下冷月和戴维一帮人面面相觑。「冷，你的朋友看上去不是那麽礼貌。」一旁的美国佬戴维斯有些埋怨的说道。冷月正低头琢磨着古天的话，闻言双手一摊，微笑着扶着戴维斯的肩膀道，「很抱歉，戴维斯，我想我们还是先进会议室吧。」 八点五十分，大部分参会人员都已经入场。古天作为龙京的第二大股东被安排在陈霄鸣身边，身後作为助理出席的柳薇。「小天，看样子你准备好了，有把握吗」一旁的陈霄鸣模棱两可的低声问道。古天扭头看了一眼，他突然有些看不懂陈霄鸣这个原本他非常熟悉的老师。陈霄鸣时而疯狂，时而顽固，但不得不承认，任何时候，他永远是那个看的最透彻，获得好处最多的人。古天这个老师，城府极深，而且野心勃勃。
他目前还没发现陈霄鸣的任何弱点，也不明白陈霄鸣的最终诉求。古天和陈霄鸣目前还只是理念冲突，如果有一天变成利益的碰撞，他也没有信心全身而退。「嗯，差不多。」古天整理了一下情绪，含糊其辞的说道。他打算暂且不顾隐忍不发的陈霄鸣，先把今天的股东大会处理好。九点整。与会人员基本到齐，相关部门领导也相继就坐。「各位安静，请各就各位。」会议室中间，一位龙京龙行的领导上前，开始主持会议。
「本次龙京银行全体股东大会，现在开始。让我们有请天成资本董事长，龙京银行第一大股东张帆先生，主持本次股东大会。」 领导话音刚落，第一排就坐的张帆便起身缓缓走向讲台。张帆今天穿着一套银色的定制西服，身形挺拔，看上去人模狗样的。这次龙京的股东大会本身由张家主导，在一切局势稳定後派出了张帆走到台前摘取利益果实。
张家嫡系的小辈有两人，老大张扬从政，才华出众，性格稳重，前途一片光明。而老二张帆天性好玩，顽固风流，但为了家族事业现在也不得不多加收敛，逐渐接手天成集团，只是这个干正事的能力，不提也罢。「咳感谢各位股东百忙之中赶来参加这次个股东大会，首先我代表董事会宣布几个决定。」 张帆在讲台上站了不到两分钟就感觉有点别扭了，拿着一张发言稿越念越难受。
「第一，龙京银行积极响应政府号召，为慈善事业做贡献，各大总行增加慈善基金通道，为」 「不是，各位，我感觉这些事都比较有意义，咱们回去自己好好看书面文件吧还有下面这些规章制度，我跟着念一遍也没什麽用啊股东们都挺忙的，咱们抓紧时间办正事儿吧。」 张帆这几句话直接给现在各位股东和领导说懵逼了，头一次看见这麽主持股东大会的。
古天在下面乐的都不行了，一旁的陈霄鸣更是捂着脑袋低下了头。「你们觉着呢那好，既然没人反对，我直接进正题了。」张帆也不管那边一顿打眼色的助理，自顾自的说道。「好，那我们开始一号议题。」张帆拿过助理递过来的一份文件说道，「我手里的文件，是最近跟陈行长讨论的龙京银行融资计划。」 「龙京银行虽然发展的不错，但目前遇到了一个比较大的瓶颈，所以天成集团打算继续对龙京银行注资八百亿人民币，获取龙京银行百分之八的股份，除帝都政府方面百分之二十股份，其他股东所持按百分比稀释。」 「这八百亿将完全用於发展建设龙京银行华北大区，争取将帝都总行打造成领先世界的资本银行。」 他一直强调建设帝都银行，就表明这八百亿跟魔都总行一毛钱关系都没有。
「好了，情况大家基本都了解，股东手里也都有详细介绍。这种事对在座的各位都好处，咱麽也别投票了，谁不同意直接说。」张帆挥了挥手里的文件，向在座股东说道。其实张帆这话也就是对古天说的，所以他说完便一直留意那边的动静。可让张帆，或者说让所有参会的人都没想到的是，古天一直稳如泰山的端坐在椅子上，英俊的脸上带着迷人的微笑。
几乎沈默了五分钟，张帆终於忍不住冲古天问了句，「咳，那个古天，你同意天成注资」 「当然，非常感谢天成集团的慷慨。」古天非常绅士的回了一句。「呃看来大家对天成集团的注资都抱着欢迎的态度啊。那下面就有请陈行长和我签订注资合同吧。」张帆还没想明白古天为啥这麽轻易的将董事会的话语权叫了出来，但在场这麽多股东盯着，也只好懵逼的邀请陈霄鸣上台。
看着张帆和陈霄鸣将两份融资合同签完，正在和柳薇小声交谈的古天笑容更盛。「好了，合同签完了，那麽这份融资协议即刻生效。我们开始讨论第二议题。」拿着签好的合同，张帆意气风发的再次走上讲台。「众所周知，龙京银行分帝都和魔都两大总部，但近些年两大总部除了部分必要的业务沟通，几乎没有其他关联。发展方式和背景天差地别，资源分配更是天差地别。」 「所以，经董事会讨论，帝都龙京银行将与魔都总部完全分离，天成集团将与通云集团进行清算和谈判，两家重新划分经营区域，重新分配下属资产与人力资源。」 「哦，对了，这个议题也不用表决了，目前天成集团所持有的股份过半了。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
这样，咱们就这次股东大会，开始第一次清算吧，帝都就是第一站」 张帆也没管下面人在议论纷纷，大手一挥，直接做出了决定。「来，让我们欢迎帝都总行的呃，同事，冷月小姐来主持第一次清算活动。」 此时坐在陈霄鸣身後的冷月闻言，拿起整理好的文件就要向讲台走去。「等等。」古天伸手拉住冷月，冲她摇着头低声说道。会议室的气氛陷入了一个短暂的真空期，股东们看着张帆，张帆看着冷月，而冷月则瞪着美眸低头看向拉住自己的古天。
「张家没人了派你这麽个玩意来开股东大会。」一个娇冷的声音突然从会议室後方响起。一个上身穿着黑色v 领镂空衬衫、下身穿着纯色牛仔裤的娇艳美女缓缓走了出来。美女的这身打扮时尚而明艳，在满是西装正服的会议室里，好似一朵娇媚的蓝色妖姬绚丽绽放。「你是谁」张帆面色阴沈的问道。美女微微上扬的凤眸满是寒意地凝视着张帆，红艳似火的双唇轻启，「魔都，方若雨。」 方若雨，魔都龙京总行的上任行长，目前通云集团的副总裁，方家的二小姐，当然，她还是古天最头疼的小姨。
一些股东戏谑的看着眼前的这一幕，心说好戏才刚刚开始。通云集团怎麽可能这麽轻易的让天成分割龙京银行张帆不认识这个女人，他们可早就听过。鼎鼎大名的魔妃方若雨，曾经叱咤华东，无人敢惹，如今来到帝都，又岂是一个纨絝子弟张帆能应付的了的 「你们张家背後算计了这麽长时间，终於敢伸出狗爪了回去告诉你爹，这八百亿就当给他长记性，我就笑纳了。」方若雨说完轻蔑的看了张帆一眼，随即兴致缺缺的将手里的文件扔给了古天。
「哎，真没意思，剩下的事你自己解决吧，本姑娘没工夫陪小屁孩儿闹着玩。」方若雨撇着嘴对古天说完，潇洒的转身离开了会议室。「古天，你们什麽意思」张帆莫名的被方若雨怼了一顿，非常郁闷，脸色阴沈无比。会议室的气氛再次凝结，这时，古天擡起头头缓缓起身，朝陈铭使了个眼色。陈铭见状拿着一沓文件纷纷发给各位股东。「这位张帆先生，请问你以什麽身份、或者说你有什麽权利直接决定的第二议题」古天整理一下情绪，朗声说道。
「我我是天成资本的董事长我所代表的天成集团是龙京银行的最大股东，并且拥有百分之四十六的股份表决权，除去政府的无表决权股份，我所持有的表决权已经过半我自然有权利直接决定任何议题」张帆一开始没明白古天什麽意思，反应过来後才高声回道。古天听完张帆的陈述狠狠的拍了下桌子，随即目光犀利的看着张帆说道，「好那麽张大股东，我可以承认你第一股东的身份，我甚至可以承认你是龙京银行的董事长。」 「但你说你拥有过半的股份表决权，那便是天方夜谭了」 「你什麽意思」张帆有些摄於古天的强硬的气势。
「在天成集团注资前，作为龙京的第二股东，我持有百分之二十的股份，加上通云集团的百分之十五，其他散户的百分之五，一共百分之四十的表决权。」 「那麽，注资後便是百分之三十六的表决权，各位手里的资料记录的很清晰。」 说完古天示意陈铭继续发放另一种文件。「而接下来各位手中拿到的是一份百分之五的股份授权书，这百分之五的股份来自帝都政府。
五年前，帝都政府将这百分之五的股份无偿赠与古浩然先生，并且和龙京银行签订了表决生效以及内部保密的合约。」 「所以，目前我将持有百分之四十一的表决权。」 张帆闻言面色一变，随即又镇定的冲古天说道。「那又怎麽样这百分之五进场，股份总数变成百分之八十五，我天成一样过半」 「呵呵，张董别着急，这还有第三份文件，各位请看。
你天成集团今天融资获得的百分之八股份是由天成资本所持，而你原本的百分之二十七是由天成娱乐所持。但很可惜，我目前持有天成娱乐百分之七的股份，也就是说我将拥有你百分之一点八九的表决权。」 「所以，我所持有的百分之四十二点八九股份表决权过半，能直接决定任何议题的是我，而不是你，更不是天成集团，明白吗」 古天为什麽一心想获得天辰分行的掌控权，因为他要确保任何人都查不到他的资金流向。
所以方若雨才在能拿着古天提供的资金暗中收购天成娱乐的股份。古天收回来天辰分行所有人私自探查的权利，并且打了个向总行报备的时间差，所以才没人能在那麽短时间内查到古天在天辰银行储蓄的大量资金。原本风平浪静的会议室，随着古天的突然发难，瞬间变得针锋相对。张帆看着手中的资料面色大变，古天准备的两份资料打了所有人一个措手不及。张帆有些恼羞成怒的说：「你竟然暗中收购天成娱乐的股份你竟然敢动我张家的公司」 「哎呀，张董，不是我，是通云集团，你可千万别报复我啊。」古天笑呵呵的说道。「哦，对了，既然天成已经注资了，那麽我也决定跟投，跟天成一样的投资比例就行了。」 在古天眼里，这场由张帆主持的所谓的股东大会，一直都是一个笑话。即使没有过半的表决权，南北龙京是那麽好分割的吗 「你哪有那麽多钱」 「这就不劳张董操心了。」 「咳，小天，你别忘了，张董背後的几家资本代表着数百家大型企业，那可是咱们龙京的根本啊。」 这时，陈霄鸣在一旁提醒道。
但这话与其说给古天提醒，倒不如说是帮张帆找了个台阶。「对古天，你不同意分割也无所谓，我让这些企业取消合作，注销所有在龙京的对公账户」张帆好像抓住了最後得稻草，神色狰狞的对古天喊道。古天父亲任职时曾获得数个实力强大的家族支持，这些家族背後的企业纷纷将对公账户设在龙京，这无疑对龙京的发展起到了非常积极的作用。
「呵呵，可以，反正龙京刚融资八百亿，你随时撤销，我随时结算。」古天镇定自若的说道，「你可能不了解，这些企业跟龙京都有最少十年的合同，嗯现在还剩一两年吧。」 「但这一两年之内，谁要是敢毁约，我肯定告到他倾家荡产至於两年以後，没准你不分割南北，我都要分」 「」 「行了，事儿都清楚了，不过是张董算错了数儿应该没有第三议题了，那就散会吧。
各位股东辛苦了。」古天将桌面的文件收起，面色随意的说道，「不过，张董，年轻有为，欢迎来龙京上班哈。」 「你」 古天说完，跟陈霄鸣点头示意，便带着柳薇和陈铭离开了会议室。留下一帮股东和面红耳赤的张帆沈默无语。「陈叔」 「没事，小帆啊，不要太急躁，南北分割这麽大的事哪能开一次会就完成呢，以後有的是机会。」陈霄鸣拍了拍张帆的肩膀，轻声嘱咐了一句，也离开了会场。
另一边，古天三人刚刚走出龙京总部大楼，准备开车离开，冷月踩着高跟鞋急急忙忙的跑了过来 「古天你早就有把握阻止龙京分割，为什麽不告诉我」冷月俏脸苍白，语气愤慨的冲古天喊道。冷月为这次会议准备了很长时间，她每天都在研究龙京银行华北大区的据点分布，仔细计算所有分行的营收、资产、前景等等，甚至将大部分管理人员都做了充分的了解。
但她没想到，回国後接手的第一个项目，在做了如此多的努力後竟然瞬间化为泡影，甚至连出场的机会都没有。「你们先上车。冷月，我说过，无论什麽事，都不要急着下定论。」古天面无表情的摇了摇头，「我不是针对你，你现在为陈老师做工作，就算我说了，你会相信吗」 「你五年没回来了，你了解现在的老师吗你了解现在的龙京吗更何况现在的帝都，现在的华夏呢冷月，我们做不成爱人，但我们还是朋友，所以我也希望你能开心幸福，我希望你记住我给你的忠告。」 「」 「回去吧，又要下雨了。」 冷月红着眼睛看着古天转身，心里有些莫名的伤感。
事业上短暂的挫折当然不会让自信的冷月气馁，只是古天一番诚恳的倾诉，让她突然感觉原本都很熟悉的朋友们，都已经变得有些陌生了。