☆、第二十九章 再入魔爪
很多时候，当人们回顾自己的一生才会明白，也许某个时刻做了一个自认为无关紧要的决定，或许是犹豫，或许是无奈，但那可能就是命运巨变的分岔路口。向左还是向右都在自己的一念之间，然後做了某个决定，便义无反顾的奔向那个未知的前程。只是当时，自己还以为那不过是生命中很普通的一天。在车里将柳薇口爆之後，神清气爽的穆磊竟然返回了酒店，在楼上开了个房间。
穆磊洗了个澡，然後惬意的躺在沙发上，一边回味着柳薇那温润滑腻的小嘴儿，一边不断给她发着骚扰微信。柳薇原本打算回家陪父母，但宴会刚一结束，就被在暗处盯着她半天的穆磊强行拉到楼上的房间里。她也只好无奈的跟父母打了声招呼，以工作为由率先离开。淩晨，夜色已浓，穆磊的房间里依旧灯火通明。「唔」 穆磊全身赤裸双腿大张的坐在床边，有些紧绷的肌肉线条有种刚硬健美之感。
大量晶莹的汗珠顺着他黝黑的臂膀和结实的胸膛，一颗颗缓缓滑落，明显是刚刚经历过非常剧烈的运动。「咻咻呃」 柳薇正曲着一双纤细的美腿跪在穆磊胯间，一双白嫩的小手扶着穆磊的大腿根儿，张着粉嫩的小嘴儿认真的倾吐着那根火热坚挺的肉棒。柳薇的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音。水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长肉棒，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，仿佛受了惊吓般左右乱舔。
感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，穆磊开始扶着柳薇的螓首来回摆动。看着柳薇娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的穆磊偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的肏着柳薇的小嘴儿，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。柳薇粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将穆磊的肉棒和阴囊完全打湿。「唔，宝贝儿，你现在口活越来越好了。」 穆磊享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的肉棒从柳薇温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的棒身摩擦着柔嫩的脸蛋。「咳，咳别，别这麽深，行吗。」柳薇捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声恳求着。「宝贝儿，哥的大鸡巴好吃吗」 穆磊站了起来，然後将肉棒插进柳薇的小嘴中，但只是浅尝辄止的肏了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将柳薇那准寻棒身的小舌头都带出了双唇。
「鸡巴好吃吗告诉我，不然下次更深了」穆磊将肉棒竖起，紧贴着柳薇的无暇美颜。「好吃。」柳薇轻声答道。穆雷闻言，满脸戏谑之色。他用油光水滑的龟头轻轻顶开柳薇的柔嫩双唇，然後故作温柔的扶着她的秀发说道：「来，宝贝，好吃就自己动嘴。」 柳薇只擡头看了穆磊一眼，然後就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的棒身。
甚至还顺着穆磊的引导，仰起精致的俏脸将一半满是黑毛的阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。穆磊满足的点点头，心里一阵得意。几经周折，柳薇这个大美女被他收拾得终於有了点屈服的意思。这是是他和柳薇第一次约炮，虽然依旧掺杂着威胁的因素，但柳薇今晚对他非常顺从，几乎没有任何反抗之意。刚进房间，下午没爽够的穆磊就粗暴的将柳薇压在房门上，又痛痛快快的来了一次深喉口爆，这次穆磊一点没浪费，将所有精液全射进了柳薇的喉咙里。
欲火难平的穆磊没给柳薇太多的喘息时间，直接扯碎了她的小内裤，将其压在沙发上狂肏起来。他故意没脱柳薇的衣服，柳薇白天这身清纯又高贵的打扮，早就看的穆磊鸡巴乱跳。可怜的柳薇在进屋後连口水都没喝上，便无奈的穿着粉色短裙和水晶高跟鞋，被如黑熊般的穆磊一顿爆肏的花容失色。穆磊好像有无穷的体力，他换着地方疯狂的蹂躏着柳薇完美无瑕的娇躯，直到穆磊面色狰狞的将柳薇抱着肏到床上，两人的身上已经不着寸缕。
被肏出无数次高潮的柳薇早已不堪淩辱，她只好一边讨好似的亲吻着穆磊，一边泪眼朦胧的恳求着穆磊。最终穆磊在柳薇悦耳的呻吟声和求饶声中，第二次将滚烫的精液内射进柳薇的子宫中。此时，娇躯敏感、内心脆弱的柳薇不得不完全服从穆磊的意志，她有些惧怕穆磊的粗暴，也更加难以抵抗连绵不断侵袭着她脑海的高潮快感。她更害怕自己会完全沈沦於肉欲，害怕那一波接着一波的情潮会将她的意志完全吞噬。
过了将近二十分钟，两人脚下的地毯已经被不断滴落的口水打湿一片，穆磊也感觉肉棒被吸吮的有了明显的射意。「唔，宝贝儿，去床上撅着。」穆磊拍了怕柳薇的脑袋说道。口中的坚挺被抽出，已经唇舌发麻的柳薇有些踉跄的站了起来，然後眼神空洞的跪趴在床边。柳薇将自己的俏脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的玉臂瘫在身体两侧。
两条修长的美腿微微分开，白皙丰满的臀峰颤颤巍巍的高高撅起，像是在等着身後的男人无情攀登。穆磊挺着粗长的肉棒走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将柳薇的两片美臀用力分开。柳薇那原本粉红娇嫩的白虎小屄，经过刚才穆磊的爆肏，已变肿胀到完全闭合，仅剩一条浅浅的屄缝。白白净净的外阴沾满了淫靡的粘稠液体，大腿根部甚至还有些星星点点的白浊精斑。
「嘿」 穆磊淫笑一声，然後用大拇指顺着那道神秘的缝隙缓缓滑下，随着指尖传来的娇嫩触感，一抹诱人的粉色如春光乍现一闪而逝。「嗯」 柳薇被这一下滑的娇躯剧颤，红肿不堪的屄肉仿佛比平时敏感百倍，一声浅浅的低吟透过床单传到穆磊的耳朵里。「哎呀，这麽敏感，一根手指你就这样了，那一会你这小骚屄不得被我肏坏了」 穆磊语气有些心疼的说道，但动作却没有丝毫怜香惜玉的意思。
话音刚落，他双手再次握住柳薇丰润柔软的臀肉，然後雄腰十分果决的向前一挺，坚硬无比的肉棒摩擦着两片红肿不堪的阴唇，好似故地重游般精准无比的肏进了柳薇的嫩屄。「哦」 已经膨胀到快要爆炸的肉棒瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。「啊」 柳薇被穆磊一下肏的擡起了头，双手死死的抓紧床单。
阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着熟悉的充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。「啊，啊，啊」 穆磊强忍着越来越明显的射意，一上来便是疯狂的抽插。直肏的柳薇娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将穆磊的反复进出的肉棒越裹越紧。「啪啪啪」 「穆，穆磊，轻一点，啊求你，啊我受不了了求你了，穆磊，轻，点」柳薇的娇躯如同雕零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟与恳求。
作者讲：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧 MOWEN8.COM，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
穆磊闻言，放缓了肏干的速度，他擡起一条大腿踩到床上，然後俯身用双手握住柳薇一对前後摆动的粉嫩玉乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。「宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽」穆磊用下巴抵着柳薇的无暇玉背，语气淫荡的问道。「啊我受不了了，穆磊，啊求你轻点」柳薇不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被穆磊缓缓压垮在床上。「叫我声老公，我就轻点。」 已经完全趴在柳薇身上的穆磊柔声说道，但粗长的肉棒还在一下接一下的淹没在柳薇双腿之间的粉嫩中。
「轻不啊求你」 「啪」 穆磊见柳薇避而不答，随即高高撅起屁股，将肉棒几乎完全抽出阴道，然後再次凶狠的全力肏入 「啊呃」 「叫老公」 「」 「啪」 「叫不叫」 「啪啪啪」 穆磊见柳薇不答，便开始对着她的嫩屄发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的肉棒带着残影在柳薇的阴道内若隐若现，一次次势大力沈的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
「呃呃呃」 柳薇没在求饶，而是选择沈默的承受着男人报复性的重肏 她好像再用这种方式保留为自己保留着最後一丝尊严，或者提醒着自己最爱的人是古天。可敏感的小屄被穆磊狂肏的阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来，这种情况下，柳薇那自欺欺人式的自尊心，又能在羞耻的高潮下坚持多久呢。一个小时以後，浴室内。
柳薇双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被穆磊紧紧握在手中，胸前的玉乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。「啪啪啪」 穆磊面色狰狞的半躺在装了大半温水的浴缸内，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的肉棒凶狠的冲击着被淩空固定在龟头上方的粉嫩小屄。
「啊啊老公啊老公，我不行了」 柳薇一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沈而妩媚呻吟，嘴里不断对穆磊叫喊着刚刚还难以启齿的称呼。此时柳薇已经完全被情欲支配，神智不清，什麽自尊心，什麽男朋友，全都被穆磊那杀气腾腾的肉棒肏得丢到了九霄云外。「嗯，老公，老公，饶了我吧啊」 穆磊神色怪异的看着被自己肏得花枝乱颤的柳薇，情不自禁的露出一种嘲讽的笑容。
他用尽全力连续向上狠顶了几下，然後拔出疯狂跳动的肉棒站起了身。柳薇被最後这几下重肏直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。「呃」 穆磊一边欣赏着柳薇的潮吹，一边撸动肉棒对着柳薇的俏脸疯狂颜射。白浊滚烫的精液不断劲射在柳薇的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的小嘴里。
被颜射了一脸浓精的柳薇终於筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，仿佛是被穆磊的最後一发精液子弹击倒在浴缸中。穆磊坐在浴缸边上心满意足的点了根烟，他伸出脚摩挲着水面上的柔软玉乳，然後神色轻蔑的看了一眼瘫软无力的柳薇。「呵呵，骚屄」 流云山庄，张家。张扬和张天泽面色凝重的坐在书房的椅子上，桌子上的茶水已经没了热气，可见二人早已密谈多时。
「哎，还是账本出了问题。」张扬叹了口气，轻声说道。「二叔还有希望麽」 「没希望了，那个白手套把他卖了。」张天泽摇了摇头回道。张扬本以为自己反应够快了，在得到消息的第一时间便用黄瞎子威胁古天的人交出账本，甚至不惜暴露一组暗哨。可张扬没想到古天的反应更快。勇哥从陈志峰手里得到账本，第一时间就将账本的内容复制给了古天。
这不是一个简单的账本，并没有记录什麽贿赂高管之类的账目。账本记录的是一个跨国贸易的流程，以及各个这和流程中各个衔接点的负责人名单。古天只看了一眼，就知道这个账本一定是国内某个洗钱组织流出的。事关重大，古天知道张扬一定会不择手段抢回账本，所以他不动声色的借着黄瞎子还了回去。古天没想着一定要惩奸除恶，他没理会名单上牵扯颇广的大人物，而是直接将张家的那条线理顺了。
张扬的二叔名叫张天仁，时任北水市市委书记。张天仁从政三十余年，算是北水市土生土长的大官儿，在任期间几乎将北水市打造成了张家的後花园。张天仁有个白手套，也就是他明面上的代言人。这个白手套没有任何身份，名下除了一家贸易公司，没有任何其他产业，但无论黑白两道，都得敬其三分。张天仁就是通过这个白手套将大量黑钱黑物转入国际贸易市场，然後被账本上记录的空壳贸易公司收购，变白的钱转了一圈再回到白手套的贸易公司。古天让国外的人查清了这个空壳贸易公司，然後顺着账本上的名单和线索，只用三天时间便从国外追查到国内，最终成功锁定张天仁的白手套。张扬当然知道古天会有所动作，但他低估了古天团队的执行能力，当他还在想办法切断两边的联系，古天已经将那个白手套的底扒了个干净，然後开始运作纪委的关系搬倒张天仁。「北水那边，咱家退场吧，天仁这些年确实有些独断专行了。」张天泽面无表情的说道，「儿子，最近可出了不少事，你心里有数吗」 「嗯，陈志峰是个意外，以後不会了。」张扬眯着眼沈思道，「哎，还得保他，憋屈啊」 「呵呵，当年用陈家冲锋陷阵是因，如今因陈家再起波澜是果。
小扬，我一直跟你说，不要太在意一时得失。」 张扬点点头又摇了摇头，「我明白您的意思，可最近咱家商政两界都不太顺，天成刚刚吃了大亏，这边竟然因为一个意外折了二叔，我难辞其咎。」 「不用紧张，小扬，我知道你心里有自己的想法。放心，我和家里的老人不会给你太多压力，但你要记住，和五年前不同的是，如今的张家只求稳，明白麽」 「我明白。」 其实张天仁被双规，在张扬看来是迟早的事，只不过他本可以有一个更好的结果，甚至还可能为张家换取一些资源。
张扬非常讨厌意外，有一种难以掌控的感觉。第二天，在天宇地产办公的古天跟归来的勇哥见了面。古天把勇哥小组安排在了天宇地产的保卫部。勇哥几个人干的是暗活，但明面上有个身份没坏处，更何况这样离古天也近些，有什麽事好商量。勇哥告诉古天，陈志峰也被押送回帝都，而且刚进检察院就企图翻供，对之前在魔都交代的犯罪事实拒不承认。
古天没当回事，司法机关不是闹笑话的地方，他陈志峰自打被抓紧魔都检察院，所有审问过程都会被录像，而且证据确凿，不可能是说翻供就翻供的。帝都这边更是已经对五年前的案子定性，他本身就是在逃通缉犯，如今落入法网，再想重获自由，绝对是痴心妄想。古天心里非常清楚，这事有张家的影子。他不知道陈志峰到底有什麽剩余价值，但张家愿意往身上引雷，古天毫不介意作壁上观，看看他们到底能整出什麽幺蛾子。
「古总，有个来应聘高管，说是林总介绍来找您的。」人力总监汪源站在办工桌前说道。「哦世宇介绍的」 「对，我跟林总核实了，这是这个人的简历。」 「好，你先把人带到会客室吧，我稍後过去。」 「好的，古总，我先出去了。」 古天翻开汪源送来的简历，面色认真的看了一遍。许心岚，三十岁，毕业於水木大学建筑系，人民大学工商管理学硕士，现任恒成地产公司总经理。
下面几页许心岚在恒成的工作经历，任职岗位等等。古天仔细看完许心岚的简历，是一个他需要的人才，可心里却很疑惑。现任恒成地产公司总经理，为什麽来天宇应聘，跳槽看着不像。古天对恒成地产虽然了解不多，但也有所耳闻。恒成的董事长名叫许俊杰，明显跟许心岚有一定的亲属关系。而且这个人没有直接来公司，而是先联系了林世宇，那到底什麽来意就不好揣摩了。
古天拿起简历向会客室走去，不管来者何意，总得见了再说。许心岚最近状态非常差，各种问题缠身，以至於她整个人已经快要扛不下去了。几个月前的许心岚还是帝都着名的美女总裁，作为恒成地产的总经理，她凭借过人的美貌及优秀的个人能力，在帝都商界风光无限，而她的爸爸许俊杰，则是恒成地产的董事长。这队父女档做成了几个漂亮的项目，在帝都名气很大。
前不久，许俊杰被卷入一起非常严重的高官贪腐案，连带着恒成地产也陷入有史以来最严重的危急。「你好，是许心岚吧」 「您好，古总，我是许心岚，很高兴见到您。」许心岚闻言，连忙起身回道。两人握了握手，古天坐在椅子上，有些惊艳的打量着眼前的许心岚。许心岚穿着一身保守的黑色职业套装，却无法遮掩住玲珑有致的身材，腰细如流，身姿妙曼。
一头柔顺如墨的长发仅仅以黑丝缎带随意地系上，俏脸上虽然有些妆容无法掩盖的疲惫与憔悴，竟然显得精致无暇的完美容颜更加美艳动人。「许小姐跟世宇是朋友」古天试探的问道。「算是吧，生意上有过几次合作。」许心岚点了点头回道。「我看许小姐的简历，你是还没辞职对吗」 「古总，这样吧，我知道您可能有疑惑，能给我点时间，介绍一下我的情况吗」许心岚语气真诚的问道，一双美眸中闪过一丝期许。「好，那我洗耳恭听。」 许心岚双手合十放在桌子上，随即缓缓开口说道，「古总，其实我这次来不只是应聘，准确的说算是一次商业合作。」 「哦」古天闻言来了兴致。「我希望天宇地产能并购恒成地产。」许心岚语出惊人。「冒昧的问一下，许小姐跟许俊杰许总是」 古天没问许心岚为什麽想要出售恒成地产，而是非常好奇她的身份。
「我是许俊杰的女儿，我爸爸是恒成地产的大股东。」 「哦，原来如此，你请继续。」 「恒成地产有位高管卷入到了一起贪腐案件，并且牵连到我父亲，这起案件影响颇深，背後还有人推波助澜，检察院暂时封闭了恒成地产旗下的所有项目，还冻结了公司的账目。」 挺着许心岚的叙述，古天渐渐明了恒成地产的局势。这明显是有人盯上了恒成地产，不管许俊杰有没有参与贿赂高管，对方都没打算放过他，而是想直接将人和公司一锅端。
项目被封了，就暂时无法竣工，也不允许任何形式的买卖交易，公司的账户也被冻结，那也就是说许心岚父女俩现在一分钱都拿不出来。可这是房地产行业，几乎算是负债率最高的产业，每个项目的投入都非常巨大，这些投入大部分都是银行的贷款。项目正常运作，那再高的利息都不是问题，可出了这种意外，银行还款的日期一到，而恒成地产却拿不出钱来，那麽银行就有绝对的权力把抵押给他们的地产项目收回。
如果这样，恒成地产的投资就完全打了水漂。暗处的人明显是盯上了恒成那两个即将竣工的楼盘。贪腐的案子要彻查，本身就需要很长时间，他们只要稍微找点关系，随随便便就可以拖个一年半载不结案。不结案，那恒成的项目就不可能解封。「古总，这恒成的两个项目光投资就高达三十亿，只要您接手，直接就可以组建销售公司回笼资金。」 「还有，恒成名下还有两块北庭山的小型标地，离天宇的两块标地非常近，我相信加上这两块地，您的商业圈项目一定会如虎添翼。」 许心岚语气有些激动的讲述着。
「谈谈你的价格吧。」 「恒成地产估值绝对在五十亿以上，目前我手里有百分之八十六的股份，我可以给您百分之五十一，我只要五亿现金，以及，您需要在案子结束前负担起恒成十多亿的贷款。」 「古总，您只需要付出少量的资金，就能盘活恒成地产，等到结案，法院必须要对公司进行解封，那时候恒成几个项目的房价都会上涨，您获取的利润会更大」 古天面无表情的回道：「将近二十亿现金，可不是小数目。」 「而且，许小姐，你还没告诉我，对方背後的人是谁」 许心岚闻言，沈默无语。
过了许久，她才叹了口长气回道：「万丰集团。」 「万丰」 为了应对这个危机，许心岚愿意拿出俊成地产一半的股权，但依旧没有人愿意或者敢於向恒成地产伸出援手。一方面是能随便拿出二十亿的企业看不上恒成，更重要的还是不想得罪万丰这个庞然大物。万丰集团是国内顶级房地产企业，帝都很多高端住宅和别墅区都是万丰集团的项目。
「许小姐，恕我直言，以万丰集团的段位，应该不屑於用这种手段为难恒成吧」 「我也不知道，可确实是万丰集团的人在运作。」许心岚摇了摇头，脸色苍白的回道。「嗯行吧，许小姐，基本情况我都了解了，这样，你容我考虑考虑，再给你答复，可以吗」古天沈思了半响，然後起身对许心岚说道。「好吧，麻烦您了古总，那我就不打扰了，您忙。」 「等等，许小姐，我能问你个问题吗」古天突然开口问道。
「您说。」 「你觉得北庭山的商业圈和盛世豪庭，这两个项目怎麽样。」 许心岚心中一动，浅浅的咬了下粉唇，随即自信的侃侃而谈道：「抛开经济发展的问题不谈，全帝都最宜居的地带就是北部，所以最适合高端住宅发展的方向自然也在北部，北庭山的地理位置堪称是得天独厚了，生态环境更是万中无一。」 「另外，帝都市区已经没有好地方建别墅了，以後的别墅离城区的距离会非常远，盛世豪庭肯定能成为临近城区的经典别墅区，所以整体看，我敢肯定它的升值潜力非常大。」 「至於北庭山的商业圈，我个人认为，如果发展得当，未来的前景甚至会超过天辰大街。
还是那句话，北庭山的位置太好了，这也是为什麽天辰政府排除万难，下定决心开发北庭山的原因。」 「许小姐看的很透彻啊。」古天赞许的说道。「过奖了，毕业後就干这行，有什麽好项目，即使没有插手的资格，我也忍不住好好研究一下。」许心岚摆了下手，笑着说道。这是许心岚第一次在古天面前展露笑颜，颇有些风华绝代的气质。
作者有话说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
「好，感谢许小姐不吝赐教，慢走。」 许心岚和古天握了握手，便离开了会客室。天宇地产大概算是许心岚最後的希望。她详细了解过这家公司，身为股东之一的林世宇就不是差钱的主，而这个古天看上去也不是等闲之辈。许心岚觉着，如果能打动古天，那天宇就一定能够帮助恒成地产渡过难关。只要能挺过这次危机，即使付出一半以上的股份，也十分值得，总好过被一群资本饿狼连肉带骨头吞噬殆尽。
中午吃完饭，古天拨通了唐振江的电话。「喂，小天」电话中传来唐振江浑厚的声音。「唐哥，忙麽」 「不忙，刚吃饭，啥事你说。」 「是这样」 古天将那天在金豪商务会所遇到的事跟唐振江仔细叙述了一便，只是隐去了洛灵的姓名。「嗯这个事，关键看你什麽态度，想办到什麽程度。说简单也简单，说麻烦也没准有什麽意外。」唐振江想了想回道。
「唐哥，这件事我没告诉妹妹的家人，自然是不想闹大。现在人家没当回事，那我不得整出点动静来再说，这会所敢雇佣女学生陪酒，老板可不是什麽好东西。」 「行，我明白了，你这样，我给你个人，在我们队里，是这方面的专家，晚上你请人吃顿饭，她就帮你摆平了。」 「唐哥，靠谱不」古天试探着问道。「稳妥，回头把地址发我。」 「好」 晚七点，古天在天辰分行附近找了家饭店，等候着唐振江找给他帮忙的人。
古天正心不在焉的玩着手机，一股淡淡的香气从身後传来，肩膀被人拍了一下。「古天」清脆悦耳的女声传入古天的耳朵中，听得他楞了一下。「是你」古天回过头，然後目瞪口呆的看着有过一面之缘的女刑警，吕雪。秋天的帝都，夜晚有些微凉。但吕雪身上却只穿着简洁的露脐吊带，下身穿着极短的热裤，一双白皙的美腿肆无忌惮的暴露在空气中。
「怎麽，不能是我」吕雪紮着利落的马尾辫，俏脸秀丽，一笑起来，白嫩的脸蛋上浮现出两个可爱的小酒窝。完全不在意自己的大白腿已经被饭店的大部分男人聚焦。「哦，不好意思，只是有些没想到，快请坐。」古天不好意思的回道，然後语气感慨的说道：「我国警员素质越来越高了，这便衣隐匿性太强，一般群众真认不出来。」 「呵呵，你能认出来的还叫便衣」吕雪又笑了起来，然後冲古天伸出右手：「我叫吕雪，咱们在医院见过，这次是唐队让我来帮你。」 「呃，天辰分行，古天。」 「古行长，有些事我不太懂，能告诉我你没事调查会所干啥这ktv 里有金融黑幕吗哈哈。」 「」古天无语。
古天发现这个叫吕雪的女刑警非常爱笑，完全不像第一次在医院中见面那样，一直紧绷着俏脸。女人还是真实善变，古天心里想着。「嗨，那能有啥金融黑幕。」古天摆了摆手说道，「就是有点私人矛盾，呵呵。」 吕雪一副了解的表情，然後指着桌子说道，「行，那赶紧吃饭吧，吃完饭带我去那家会所。」 「呃，你能行不」 「切，我告诉你，这事局里那帮老爷们都办不了，他们只要一出现在会所门口，那里面的人保准比小孩儿还老实。」 「一会我就装成你的女人，你开个包房，出手大方点，多叫几个妹子，玩儿点大尺度的游戏。」 「我全程录像，稳妥。」 「我靠，大姐你业务挺熟练啊」古天听得一阵懵逼。
「这点事算事麽」 「会所妈咪认识我，能吃这套吗」 「放心吧，这种地方的人，上到老板，下到服务员，没有不认钱的，有钱你就是爷，想干干啥。」 两人吃玩饭，便一同来到金豪商务会所。吕雪亲密的挽着古天，饱满的胸部几乎完全贴在古天的胳膊上。古天也没不好意思，大大方方的搂着吕雪的小蛮腰，昂首阔步的走近会所大厅。性感的礼仪小姐见富少模样的古天走进来，丝毫不敢怠慢的上前问道：「您好，请问几位。」 「叫王岚过来。」古天挥了挥手，搂着吕雪一屁股坐在沙发上。
不多时，王岚一脸谄媚的走了过来，待她看清来人是古天，便又收起了笑容，皱着眉头问道：「这位小哥，你怎麽又来了」 古天一副嚣张纨絝的姿态对王岚说道，「你开门做生意，我来消费，不行麽要不是附近没什麽好场子，你当我愿意来你这破地方」 王岚闻言一楞，心里有点摸不清古天的底。古天从包里拿出一沓钞票，随意的仍在身前的茶几上，「能玩不不能我换一家。」 古天说完便起身作势要走，可这是见钱眼开的王岚哪还有功夫胡思乱想，再次满脸媚笑的上前拉住古天。
「哎呀，帅哥您误会了不是，赶紧里边请，这天辰哪还能有咱们这玩的好。」 「开个大包，找几个年轻的妹子，要嫩的，超二十别往我这屋领」古天撇着嘴跟随王岚向电梯走去。「得嘞，您放心，这次我肯定给您安排明明白白的。」 电梯中，吕雪环着古天的腰，小手在非常隐蔽的位置狠狠的掐了古天一下。「」 与此同时，天辰分行。陈铭拿着一个快递包裹来到萧晨的办公室。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8点COM
「晨晨，你的快递。」 「哦，谢谢。」萧晨结果快递，然後冲陈铭甜甜的一笑。「媳妇，你又买啥了」 「忘了」 「拆开看看呀」 「哎呀，上班呢，回头再说呗。」萧晨顺手把快递盒子放在办公桌底下。「得，我回去了，还一堆文件没弄呢。」陈铭捏了一下萧晨的脸蛋。「好哒。」 陈铭走後，萧晨面色阴沈的打开了快递盒子，里面不出意料的还是一些照片，只不过比前几次的尺度更大。
萧晨拿出手机，给一个陌生的号码发了条短信，「你这样有意思麽你到底想干什麽」 「叮」短信几乎是秒回。「最近没什麽事，想和你叙叙旧」 「我跟你没什麽旧可叙」萧晨打字回道。「放心，我不会破坏你的幸福生活。」 「滚」 萧晨将短信删除，面无表情的看着窗外人来人往。