☆、第四十章 移花接木
“张家就这么放你走了”古天躺在床上问道。方磨撇了撇嘴，“那怎么的，还能找警察抓我他们以为我真不敢杀张帆呢。” 古天沉思了片刻，有点意外的说道：“看来张扬是真想跟我在国外碰一下了。” “他知道你在外面的情况” “他应该猜到了，但不具体情况不了解，张家在国外发展的时间也不短了，应该有点实力，而且现在两家都不敢在国内有太大的动作，所以他想把战场放在国外。” “他连你手里有多少都不知道，就敢摸黑打”方磨接着问道。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
古天笑着摇了摇头，“张扬不会那么冲动，张家这个贸易公司很早之前就露过面，我让人查了很长时间，张扬应该也有所防备。” “他这么容易就答应你的条件，还是想试探试探咱们的实力。” “那你的意思是” 古天在方磨对面的椅子上坐下，“那就陪他玩玩呗，我这些年挣的钱，最少有一半都扔在国外了，张家想探探我的底，那必须得付出点代价” “我想在国内好好发展，张扬却总想把我往外拽，那我就把他们在国外的家底彻底打没了，逼他们不得不回国，当年针对古家的连盟，不是他想退就能退的。” 方磨点了点头，“国内的事办完了，我可以去给你带队。” “不是什么大场面，不用找你冲锋陷阵，这次咱们分成两个队伍，小姨那边肯定有鬼，你带一队人保护一下，敢露面的全干死。” “他们那个贸易公司应该在苏里南，这回我亲自去会会张扬，看他敢不敢在国外露面。” 张家的这个贸易公司意义非凡，它不单单可以用来赚钱，而是代表着一条从国内到国外的，已经打通所有关系的贸易路线，很多商政界大佬都需要依靠这条路线进行交易，张家也因此获得大量的资金和人脉。
而且张扬身为商务部外贸司的副司长，会让张家在国外的发展越来越顺利，所以即使不能为自己所用，那打掉这家贸易公司，将这条路堵死，也够张家心疼一阵了。“行，我这边没问题，你通知一声吧，我提前去跟你的队员见见面。”方磨说道。“嗯，我会安排，磨哥，这把事用不了几天，到时候你带小姨出去散散心，好好玩玩，不用着急归队，你现在也算自由身，不会再有人管你俩了。”古天认真的回道。
方磨也有些感慨，“哎，我明白。” 三天后，古天在龙京银行总部接待了张家的律师，张天泽和张扬都没来，只是将签订好的合同交给了律师。张家人搬出了流云山庄，但却找关系把山庄的归属权过户到了方若雨名下。流云山庄曾经是古家的产业，五年前被检察院依法没收，公开拍卖，如今方家却阴差阳错的成了这里的主人，也不知掉张家是为了恶心古天，还是别有用心。
古天得到了百分之三十的龙京股份，正式成为龙京银行最大的股东，曾经古家最重要的产业终于被重新收回旗下。古天若有所思的站在龙京总部的顶层，偶尔看一眼手里拿着的纸条，那上面是张家在南美的贸易公司的地址，落款还有张扬恭候四个字。“下战书生死状还他妈签个名，这是引我露面啊，想一把事直接整死我呵呵” 古天俯视着帝都的繁华，轻笑着自言自语。
一星期后，天宇地产，总裁办公室。“世宇，我得出趟国，公司你盯着点。”古天关上电脑，对沙发上的林世宇说道。“我操，公司多少事呢，你跑国外浪啥去” 古天揉着额头回道：“不去不行啊，我跟张家在国外约了一场架。” “哪啊”林世宇问道。“南美，苏里南。” “张家的倒是挺有路子，你稳妥不，用不用帮忙”林世宇撇着嘴问道。“你能帮上忙”古天面色惊讶的问道。
林世宇摆了摆手，“我能帮个屁啊，得找我大哥，他在那边朋友多。” “哦，先不用，我自己陪他玩玩再说。” “行吧，万丰那边咋整，萧文忠最近太能蹦跶了，我有点烦他。”林世宇接着问道。古天喝了口水，面色认真的讲道：“刚想说这事，让他跳，你不用搭理，他就是想搞些小动作吸引咱们的视线，还是让人盯紧万丰，我感觉已经可以试探一下万丰的小股东了，看看他们有没有卖股份的意思，顺便打听一下万丰的内幕。” “你这么肯定万丰一定会出事” 古天摇了摇头，“不是我肯定，是萧文忠肯定，他绝对知道点秘密，还有，景东说的那个第二股东，已经找着了，人在法国，被赌场扣下了，我感觉他挺不了多长时间，回头我把地址发给你，赶紧让人去接触，能买多少买多少，溢价也行。” “行吧，我让投资公司的人去找他，不是地产界的，应该能让他少点警惕心。”林世宇点了点头。
“嗯，有事找心岚商量，不行就给我打电话，过几天我救回来。”古天将车钥匙扔给林世宇，“走吧，跟我回趟天辰分行，然后送我去机场。” “擦，我还得给你当司机” 与此同时，遥远的西方，却夜色正浓，璀璨华灯照耀之下，被誉为世界金融中心的纽约美得大气磅礴。纽约市中心的一家豪华酒店正举行着一场其乐融融的庆功晚宴。今天是通云医药和通云服饰在纳斯达克上市的日子，通云集团的员工在方若雨的带领下顺利完成两家子公司同时上市的壮举。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
正式的庆功晚宴应该是回帝都或魔都举行，这次算是方若雨给最近一直紧张且辛苦工作的员工们一点福利。偌大宴会厅里衣香鬓影，觥筹交错，有人为了即将到手的分红感到兴奋，有人因为能亲自参与上市敲钟感到自豪，只有方若雨一个人沉默的站在窗边，面色平静的看着纽约的繁华夜景。“若雨，你怎么了”周惜文来到方若雨身边问道，语气带着些担忧。
方若雨摇了摇头，轻声回道：“我没事，他找你了么” “没有。” “嗯，时间到了，惜文，我得先走，你照顾好他们，玩得差不多了就回去休息吧。”方若雨握着周惜文的手说道，“还有，一定要跟公司的人在一起，不要单独出去，明白么” “我明白，你也要注意安全。” “放心，我这面没问题，走了。”方若雨跟几个管理打了声招呼，然后开着一辆跑车离开了酒店。
方若雨离开后，一个身材高大的男人出现在宴会大厅门口，略微打量一番便微笑着走向俏脸煞白的周惜文。方若雨一边狠踩油门，一边通过倒车镜观察着后面两台紧紧跟着的吉普车。“我被人跟上了，三台黑色吉普，看不清有多少人。”方若雨对着耳机麦口说道。“放心，你很安全加速开出市区，这里摄像头太多”耳机里响起了方磨的声音。“好” 宴会大厅内，高大男子面色怪异的看着身前的周惜文，“周总，我待你不薄吧” “嗯。”周惜文轻轻应了一声。
“你不想背叛方若雨，可以，拒绝就是了，但你为啥表面上答应，背后却跟方若雨合伙给我下套呢。”男人温柔的拉起周惜文的手，然后神色随意的问道。周惜文闻言瞬间一脸惊恐，害怕的有些语无伦次，“我，我没，我没给你，没给你下套。” “呵呵，是几条人命啊，哎”男人摇了摇头。另一边，已经驶离市区的方若雨放慢了车速，身后三台吉普车依旧紧紧的跟着。
“妈的，真他妈是奔我来的方磨，我好像看见张帆了”方若雨愤恨的喊道。“若雨，我们已经在前方五百米辅路掉头逆行，你准备右转，注意避让我方车辆。” “明白” 几秒过后，方若雨把着方向盘向右一转，狠踩一脚油门，车子瞬间窜进辅路，迎面三辆打着双闪的商务车逆行而来，直奔身后的黑色吉普。“所有人准备战斗减速，支远光灯，五十米距离直接开火，目标优先吉普车司机”方磨面色平静的指挥着，手里的fnc自动步枪已经伸出车窗外，进入瞄准状态。
对面三辆吉普车被耀眼的强光晃得十分难受，只好无奈的踩下刹车。“亢” “亢” “亢” 漆黑的夜色突然火光乍现，两名吉普车司机瞬间暴毙，方磨迅速补了一枪，直接打爆最后一车的轮胎。“吱” “咔嚓” 三辆吉普车瞬间失去控制，互相挤碰着朝道路两旁撞去。“开过去，以车为掩体，露头就杀，一个不留”方磨大声喊道。“砰” 吉普车方向突然响起枪声，子弹打在了方磨的车上，对伙三辆车停稳后，几个黑影窜下车开始反击。
“手枪这他妈是什么配置”方磨有点疑惑，“停车，二组给散开找角度，其他人无差别射击，先透一轮” “亢” “亢” “砰” 车窗根本挡不住密集的子弹，黑夜中只见冲锋枪不断狂喷火舌，方磨带着队员一层连着一层稳步前压，那三辆吉普车已经千疮百孔，活活被打报废了。对伙几个人却还在以车身为掩体不断负隅顽抗，露头的已经被打死了，剩下的几人也偶尔被射穿的子弹打出一团团殷红的血雾。
“还剩几个报点”方磨喊道。“还有四个，三把手枪，一把微冲背靠公路墙，死角”耳机里传来其他队员的报告声。“操，还有微冲咋没见响呢”方磨问道。“他应该没有视野，不敢露头队长，两分四十秒，得抓紧了” 方磨眯着眼看了看，然后问道：“这四个人里有没有华夏人” “没有，三个白人，一个黑人” “妈的，这两个小逼崽子还当上缩头乌龟了，给我打油箱”方磨端着步枪，然后猫着腰朝超墙边跑去。
“亢” “嘭” 方磨盯着汽车爆炸的火光，顺着墙边快速点了两枪，两道想换车掩护的人影直接倒地不起，其他队员瞬间一拥而上。“目标十五人以全歼，无一生还”耳机里响起了侦查队员的回信。“嗡嗡”看着从远处飞奔而来的跑车，方磨对耳麦喊道：“快速打扫战场，准备撤离。” “啪”方若雨走下车，看了一眼方磨，然后小跑着朝吉普车跑去。“都死了有华夏人吗”方若雨的双眼中充满了怨恨。“有两个在这。” 方若雨连忙上前，拿着手电筒对准其中一具酷似张帆的尸体晃了晃，然后皱着眉头喊道：“方磨，方磨这是张帆么，脸都打碎了” 方磨闻言走过来看了看，“是他，脖子上有伤，左手缺了两根手指，坐前排肯定得被子弹直接扫死。” “呼”方若雨恨恨的吐了一口浊气，然后一把夺过方磨手中的枪对着张帆的尸体疯狂射击 “啊” 方磨有些无奈的看着疯狂发泄的方若雨，心里多少有些苦涩，但还是冷静的向上拉住了她，“若雨，若雨，差不多该走了警察快来了。” “呼呼”方若雨把枪扔了回去，然后自言自语的嘟囔着，“便宜你，死的这么容易” “走吧，咱们得赶紧换车离开纽约。”方磨搂着有些激动方若雨向车里走去。
第二天，乘坐飞机顺利抵达苏里南的古天，稍微休整一番便驱车赶往目的地尼克里。“喂”在副驾驶上休息的古天拿出突然响起的手机。“你到哪了”是林世宇的声音。“往尼克里走呢，快到了。” “别去了张扬给你下了个套”林世宇沉声说道。古天坐直了身体，无所谓的说道：“我知道啊，他下啥套，最后不也得真刀真枪的干么” “不是，我让我大哥打听到一点消息，张扬给苏里南政府洒了不少钱，然后要跟尼克里的一伙叛军合作圈你，你就听我的，别露面，他的钱就白花。”林世宇有点急躁的说道。
“啥叛军那不扯犊子呢么，苏里南能整出叛军来，那政府能惯着他们再说我的人都到贸易公司好几天了，我能不去么” “苏里南不是跟圭亚那有点摩擦么，那地方现在有不少奔着发财去的雇佣兵，当地有个不差钱的二逼把这帮人拢一起了，谁给钱帮谁，在政府眼里这帮人现在就是叛军，张扬为啥拿钱啊，就是想让借他们的手干你，政府还不带管的，你明白么” 古天楞了一会，“张扬真是有俩钱不知道咋花了，行，你不用管了，我有办法收拾他。” “不是，你咋不听劝呢，真打起来你有俩脑袋啊”林世宇有点急眼的喊道。
古天笑着回道：“哎呀，没那么严重，挣多少钱啊，都整出雇佣兵来了，这把我要不把他胆打没了，以后我更消停不了。” “放心吧，啊，挂了” “操” 另一边，已经离开纽约的方磨小队暂时隐蔽在费城附近的一个小镇里。“若雨，这面的事都解决了，我陪你去散散心吧。”方磨拉着方若雨的手问道。“嗯，行。” “对了，若雨，这个送给你。”方磨拿出一个墨色的宝石项链，“这枚宝石是我在非洲执行任务的时候，一个老收藏家送给我的，我觉着它跟你很般配，一直惦记着送给你。” “好漂亮”方若雨接过闪烁着幽光的宝石吊坠，惊艳的说道。
“你喜欢就好。” “磨哥，你帮我戴上吧。” 方若雨现在心情很不错，还有点久违了的幸福的感觉，张帆死了，报了凌辱之仇，又终于能跟方磨在一起，虽然仅限国外，但她对未来的人生充满了期待。“想好了去哪了吗”方磨将项链围上方若雨白皙的玉颈。“咱俩先去迈阿密怎么样，玩几天再说。”方若雨想了想回道。“铃铃铃”方磨的电话突然响起。
“喂，小天” “磨哥，你那边怎么样了”古天问道。“都解决了，张帆也在场，直接干死了。”方磨回道。“张帆死了我说张扬怎么舍得花那么多钱，这是急眼了磨哥，有点意外情况，你得过来一趟。” “怎么了” “张扬找了点外援，咱们得打场硬仗。” “能赶上么，我得计划路线啊，有的队员做不了飞机。” “嗯这样不行，太慢了，磨哥，你等着吧，我让人联系你。”古天直接说道。
“好，我知道了。” 方磨挂了电话，然后带着歉意对方若雨说道：“若雨，对不起，古天那边出了点意外，我得过去帮他。” “没关系，你去帮他吧。”方若雨点点头回道。方磨搂住方若雨的肩膀，“这样，你先去迈阿密，完事我马上去找你。” “嗯，行，我等你。” 两个小时以后，方磨带着小队成员在最近的一个机场登上了古天安排的私人飞机，而方若雨也乘上了飞往迈阿密的航班。
方若雨丝毫没有注意到，一个乔装成普通旅客的华夏人一直尾随在她的身后。“目标已经锁定，航班飞往迈阿密” 苏里南，尼克里。距离城市港口五十公里左右，有一片独立的商业贸易区，张家的贸易公司就驻扎在这里。“勇哥，怎么回事”古天皱着眉头看着眼前十几个狼狈不堪的武装队员，其中重伤的两人甚至有生命危险。勇哥面色凝重的回道：“对伙人太多了，大部分都是外籍雇佣兵，而且装备都不差。” “伤员怎么不送医院” “出不去，人全在对面那栋楼里，咱们这栋办公大楼被盯死了，而且每过一小时就进行一次火力覆盖。”勇哥一边说着，一边指了一个方向。
作者有话说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“妈的，还真整出叛军来了。”古天烦躁的说道，“别的不说，得赶紧把伤员送出去。” “铃铃铃” “喂” “公司我给你了，接的住么”手机中传来一种淡然的声音。“你谁啊”古天问道。“张扬。” “哦，你啊，我这不是来了么，你看看我能不能接住呗”古天语气不屑的回道。“呵呵，那行，我看着你等会，我送你个礼物” 张扬话音刚落，办公大楼外面突然传来“嗖嗖”的两声巨响。
“rpg快躲开”窗边的勇哥撕声大喊道。“轰” “轰” “哗” 两枚呼啸的炮弹猛烈的轰击在大楼墙壁上，剧烈的爆炸声震耳欲聋，被震碎的玻璃掺杂着弹片硝烟，势如破竹的四处飞溅。古天狼狈不堪的趴在地上，双眼通红的看着被几个击伤的队员，心中悲痛难忍，他将手中的电话放在嘴边，暴怒的大喊道：“张扬，你最好别让我看见你” “呵呵，怎么的，看来你不喜欢这份礼物要不换个别的样式玩玩”张扬戏谑的声音不紧不慢的响起。
古天沉默了片刻，然后面无表情的站了起来，“张扬，本来我以为你是想和我比比谁家的战士素质高，但你非得跟我显摆你在国外认识的两三个烂人行，既然你不想好，那我送你和张帆去下面团聚今天我他妈让你知道知道钱到底该怎么花” 古天说完直接挂断电话，随即低着头拨通了另一个号码。“喂，布雷克” “hi，我亲爱的朋友，布雷克竭诚为你服务”电话里传来一个老外的声音。
“布雷克，我需要支持” “没问题，需要什么支持，保镖武器还是雇佣兵”布雷克问道。古天不耐烦的直接喊道：“别废话，你知道我在尼克里，一小时之内，我要见到天上出现两架武直，预备二十发无控火箭弹” “哦，古这不可能，这么短的时间我上哪给你弄两架武装直升机你是要打仗吗苏里南政府不可能允许你这么做” “布雷克，再说一遍，我没时间跟你废话苏里南和圭亚那这边武装冲突不断，我不信你没有直升机，你会放弃这里的发财机会还有，苏里南的情况你比我了解，我要消灭尼克里的叛军，政府根本不会管”古天语气凌厉的喊道。
“古，可是” “布雷克，你他妈能有现在的职位，最少有七成的订单是我提供的别他妈废话了，一亿美元，足够你跟苏里南政府解释了带着十二人突击小队的满配装备，投放地址我会告诉你，还有，这次的善后工作归你，你必须给我提供一条安全的撤离路线有没有问题” “哦什么，一亿美元，god，什么问题不，不，没有任何问题，我会满足你的所有要求三十分钟以后，两架直升机肯定到位，我亲自帮你瞄准，保证指哪打哪”一听到美元，布雷克毫不犹豫的答应了古天的要求。
“操，赶紧的，越快越好” 过了不到半个小时，帮着治疗伤员的古天隐隐听见窗外传来的直升机螺旋桨声渐渐由远及近。“来了所有人准备战斗”古天拿起对讲机大声喊道：“磨哥，带三组人准备进场，对面大楼为圆心三百米分散，出来一个打一个其他两组向外延伸五百米，准备拦截信号，给我把张扬的位置找出来” “布雷克布雷克” “我在，亲爱的古” “两架武直，目标黄色大楼，先放几发火箭弹，把人都给我炸出来” “如你所愿” 与此同时，尼克里城市港口附近的一家酒店内，张扬和穆磊正目瞪口呆的看着电脑上传来的实时画面。
两架武装直升机威武霸气的盘旋在半空中，一枚枚带着焰火尾巴的机载火箭弹呼啸着射向掩藏着数十名雇佣兵的黄色大楼。侧面不时响起密集的枪声，每个企图从后门逃跑的人都被外围的方磨等人一一点射倒地。“苏里南政府能允许其他国家的武装直升机过境”穆磊有些不可置信的问道。“没什么不可能的。”张扬平静的回道，阴沉的双眸闪过一丝难得的挫败感，“没想到啊，古天在外面混的这么大。” 花多少钱张扬不在乎，可那栋楼里面不全是外人，还有不少张家的战士，这些人从国内走到国外，每流一滴血都是张家的精华，本以为能将古天一军，没想到偷鸡不成蚀把米，折了不少自己人。
穆磊擦了一把冷汗，“妈的，得会没过去得瑟，要不真够呛能回来。” “呵呵，张扬，我看呐，咱还是回国吧，你继续升官发财，我接着玩玩小明星，挺好的，惹不起，还躲不起么非得” 房间的床上躺着一个男人，神色讥讽的调侃着张扬。张扬沉默片刻，“没事，这次确实有点疼，但古天的底也露了，这条线放了吧，能撤的全撤了。” “切，还说给我报仇呢” 张扬起身拿出一张船票递给床上的男人，“小帆，拿着它，坐飞机去迈阿密吧，那有我补偿你的礼物，你可以跟着游轮玩几天。” 男人接过船票，撇着嘴说道：“再说吧，我现在没啥心情。” 方磨和方若雨肯定想不到，床上的这个和张扬对话的男人竟然是他们已经确认死亡的张帆 “真不去”张扬笑着问道，一旁穆磊神色也有些怪异。
在线阅读全文访问：ＭOWEN8.CＯＭ（末文小说吧）
“不去” 张扬叹了口气，拽回船票，“那算了，费这么大劲把方若雨圈住，你还没兴趣，那就让自生自灭吧。” “咳，谁你说谁”张帆一下子从床上蹦了起来。“方若雨啊。” “方若雨你把她抓住了真的假的，啥时候的事”张帆有些激动的问道。“刚才来的信，从纽约就跟上了，用了十多个诱饵才成功。” 张帆十分亢奋的喊着，“我操哥，你真牛逼哥，给我船票，我马上飞过去。” “嗯你不是没心情么”张扬问道。
“嗯，我刚才也听见了，小帆，你不是改成喊他大名了，怎么又叫哥了”穆磊也笑着调侃道。张帆面色通红，又尴尬又兴奋的说道：“哥，你是我亲哥，赶紧给我，求你了” “呵呵，拿着吧。” “妥了，那我走了，你们去不去” “哎，我得善后啊，死了这么多人，得给人一个交代，游轮的目的地是西班牙，我在那边买了一座庄园，等把这边的事处理完吧，到时候再找去你吧。”张扬回道。
“行，屁眼给你留着，到时候我让方若雨这个骚屄自己掰着屁股被你开苞。” 张帆有些疯癫的直奔机场，一想到方若雨落到自己手里，那之前遭受的种种苦难，仿佛瞬间都化作无边淫欲，身体里的血液无法抑制的沸腾了起来。原来张扬和穆磊早就洞悉了周惜文的意图，知道方若雨肯定会有所防备，所以张扬派去截击方若雨的只不是在美国随便收买的几个黑帮成员。
被方若雨和方磨错认的那具尸体也不是张帆，而是张帆的一个远房表弟，张扬找人打碎了表弟的两个手指，然后再出面请表弟来纽约帮忙带队狙击方若雨。张扬也是煞费苦心，他现在有点不敢惹方磨，那就只能先拿方若雨开刀，甚至用自家亲戚的生命当诱饵。“老阴逼啊，坑起人来不管不顾”张帆神色异样的自言自语，随即掏出船票，一脸急切的登上了游轮。
一想到马上就可以在方若雨身上尽情摇摆，所有复杂的想法瞬间被张帆抛到九霄云外。明亮璀璨的豪华游轮缓缓驶离港口，朝着无边无际的大海行进，遥远的天际还残余一缕迷人晚霞没有散尽，给游轮上的旅客平添了几分心情愉悦。巨大的船身划过寂静的水面，深色的蔚蓝瞬间消失得无影无踪，冗长的浪花随着船尾渐行渐远，只留下了漆黑如墨的深洞和佳人无处诉说的凄凉。
方若雨被囚禁在这个房间一天一夜了，她根本不知道这是什么地方，也不知道是什么人为什么绑架自己。这已经是第二天了，没人跟方若雨说过一句话，也没人给她送过一口食物，心中的焦虑和恐惧，随着肉体上的饥饿、疲乏，越来越强烈，越来越难以承受。一个小时前，一直在监视方若雨的两个人来到房间，给她戴上了眼罩和手铐，这对她来说是个好消息，因为看样子幕后主使即将出现，总好于被囚禁在这暗无天日的房间中无人问津。
但方若雨有一种本能的极度的不安让她心烦意乱，她甚至能从这两个男人的眼神中感觉到危险，一种引发她饱受羞辱困苦的危险。“咔嚓” 突然响起的门锁声，打断了方若雨的思绪，来人的脚步声，让方若雨娇躯紧张的有些僵硬。张帆向前走了几步，目光灼灼的看着沙发上端坐的方若雨，内心有一种无法抑制的强烈悸动。可能被抓走之前方若雨正准备去海边，所以此时她身上这只穿一套性感的黑色泳衣泳裙，大片白皙诱人的肌肤裸露在外。
薄薄的衣料让惊耸柔嫩的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。两条赤裸的修长美腿正紧紧闭合，时而摆正，时而侧斜，这种神经紧张的动作透露出方若雨那焦急不安的心情，她能听见男人急促的呼吸，即使隔着眼罩，她仿佛都能感受到男人肆无忌惮打量着自己的火热目光。看着方若雨有些憔悴但依然美艳无双的娇颜，以及那大片耀眼的白腻春光，张帆感觉身体中好像燃起了一股沸腾的邪火。
没人能理解张帆的心情，这些天他一直在恐惧和痛苦中度过，死里逃生，但活罪难忍，帝都二十多年纨绔生涯所积攒的风光无限和意气风发都不足以抵消方磨在几天之内带给他的奇耻大辱。心里的憋屈不甘和断指之痛让张帆对方磨和方若雨的怨恨达到了一个难以平息的地步。所以此时，身处飘泊在无垠大海的游轮上，面对眼前如同待宰羔羊的方若雨，没有任何后顾之忧的张帆会把所有怨恨化作疯狂的欲火，暴虐的发泄在方若雨娇嫩的身体上。张帆将手里的东西扔在桌子上，然后缓缓的走到方若雨面前。“呵呵呵” 阴森森笑声让方若雨有些毛骨悚然，她尽量控制着自己的情绪，平静的问道：“你是谁为什么绑架我” 张帆没答，而是弯下腰伸出一只大手，顺着方若雨胸前那道诱人的乳沟塞了进去，狠狠的抓住了一团丰满柔嫩的乳肉。“啊” 酥胸被袭的方若雨羞愤的叫了一声，连忙举起被手铐束缚的双手阻挡男人直接开始用力揉捏的大手。
“你干什么你放开我”方若雨一边喊着，一边从沙发上站起身向旁边躲去。张帆也不出声，只是神色淫靡的肆意揉动着柔白无暇的娇嫩乳房，两腿紧紧的跟着方若雨闪避的步伐。“你，你到底是谁” 方若雨的语气有些虚弱与焦急，她已经两天没吃东西了，残存不多的体力根本无法与一个壮硕男子对抗。她能感受到男人火热的呼吸轻轻喷在她的脖颈后方，让她全身都不自觉的开始轻微颤抖，男人的无礼与沉默让她有一种危险来临的恐惧。
被眼罩遮住了双眼，方向感完全迷失的方若雨只能不知所措的向后挥出戴着锁铐的双手。“啪” 被击中脸颊的张帆眼中闪过一丝狰狞，握着方若雨乳房的大手全力一抓，另一只手握紧拳头毫不怜香惜玉的朝方若雨的腰眼砸去 坚硬的拳头和柔软的腰肉碰撞在一起，发出“砰”的一声闷响。“啊” 方若雨痛苦的发出一声惨叫，苍白的俏脸疼得有些扭曲，这一拳好像把她脆弱纤细的腰肢砸断。
张帆将疼得还没缓过劲的方若雨侧身搂在怀里，口鼻间呼吸着沁人心脾的淡淡幽香，他将握拳的那只手缓缓摊开，然后五指并拢着伸进了她的泳裙里，粗长的手指顺利的从两片白皙柔嫩的臀瓣之间滑过，轻轻的点弄了几下敏感的菊花，然后继续向下覆盖住两片娇软柔嫩的阴唇。“不，不要，别这样，你到底”敏感的下身被男人抚弄，羞愤的方若雨不顾还未完全消散的疼痛感，又开始不断挣扎着想要脱离男人的钳制。
张帆用两根手指在温润的阴道中抽插了几下，然后竟然又滑动着来到了方若雨的菊花处轻轻揉动。“别，别”方若雨面色惊恐的努力伸出双手推搡着男人，她没想到这个男人从进屋到现在一言不发，却直接对她开始了噩梦般的淫辱。张帆的脸上突然露出一种怪异的淫笑，稍微有点湿润的中指和无名指非常坚决的插进了方若雨娇嫩的屁眼中。“不要啊” 张帆控制着两根手指紧紧并拢着顶开了紧致的肠肉，没给方若雨任何适应的时间，直接开始凶狠的抠起了她的屁眼，一条健壮的手臂不断发力，肌肉鼓胀着剧烈的来回抖动，这股巨大的力量甚至带着方若雨的两瓣柔嫩的臀肉不停的晃动着。
“呃啊啊” 从没被人触碰过的娇嫩屁眼被男人粗壮的手指如此残暴的肆虐着，方若雨痛苦的扬起了脑袋，性感的小嘴发出一阵阵苦闷的呻吟，原本高高扬起的双手也无力的放了下来，丰满圆润的美臀随着男人的抠挖不断向后撅起。张帆感觉方若雨这温润的小屁眼都能被自己抠出水来，于是手臂更加激烈的抖动起来，另一手还掐住她胸前那颗粉嫩的乳头，转着圈的使劲拧动。
张帆现在根本不会考虑任何方若雨的感受，他满脑子想的就是发泄，换着花样发泄，将满腔怨恨倾泻在方若雨这具完美诱人的娇躯上。“啊啊” 过了一会，张帆稍微放缓了扣动的速度，然后用插着方若雨屁眼的手引导着她跪趴在沙发上，另一只手直接将她翘臀上的泳裙褪到了大腿上。方若雨瘫软无力的上身几乎完全贴上了坐垫，两只精致雪白的小脚丫无助的悬在沙发边缘，雪白无暇的美臀在空气中轻轻颤抖，刚刚被手指凶狠肆虐过的娇嫩屁眼外翻着一抹淫靡的粉红。
张帆将方若雨的美腿向两别分了分，然后一把扯下方若雨的眼罩。房间中灯光有些暧昧柔和，给方若雨粉润的俏脸上增添了一层薄薄的光晕，看起来格外的美艳动人。方若雨缓缓睁开一双水润的美眸，然后挣扎着转头向后看去，首先看到的是男人正解着腰带的双手，然后是赤裸的胸膛，最终张帆那有些狰狞的脸孔如梦魇般映入方若雨的眼帘。
方若雨有些迷茫的双眼蓦然睁大，跪趴着的娇躯剧烈一震，她死死的盯着张帆的脸，心里对眼前的景象简直难以置信。“怎么，不认识了” 方若雨愣了一会，突然撕声尖叫，然后拧动着纤腰想要抬起身体。“张帆” 张帆一脸狠意，全身赤裸的挺着完全勃起的鸡巴走到方若雨身后，一手扶着她的美臀，一手对准她的玉背狠狠的拍了下去。“啪” 这一掌直接将方若雨抬到一半的上身拍了回去，张帆又冷着脸对着方若雨的纤腰狠狠的打了一拳。
作者有话要说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
“呃” 疲惫不堪的娇躯接连遭到重击，无异于雪上加霜，方若雨终于还是像没了骨头般瘫软下去，那双透着绝望的眼眸好像又染上些别的复杂的神色，颤抖的粉唇稍微张了张，却终究没发出任何声音。张帆面无表情的拆开了桌子上摆放多时的盒子，从里面拿出一个瓶盖大小的乳胶状贴片，然后小心翼翼的贴在了自己的龟头中间。张帆伸出双手掰开方若雨两片白嫩的臀瓣，然后将粗长的肉棒缓缓顶了进去，方若雨的阴道太紧了，所以他插入的动作非常慢，偶尔还控制一下方向和角度，那模样就好像在做一个不小心就不会爆炸的试管实验。
直到硕大的龟头将那个有些清凉的贴片完全抵在方若雨的子宫口上，张帆的表情才稍微放松的呼了一口，紧接着他的脸上露出了一种得偿所愿的淫笑。“啪”张帆挥舞手臂，狠狠的对着方若雨白嫩的美臀拍了一巴掌 “是不是很惊讶，我为什么还活着”张帆沉声说道，然后看着方若雨一言不发的闭着眼睛，他粗暴的抓住方若雨的秀发，将她的脑袋拽了起来。
“啪啪啪”张帆扬起左手，狠厉的扇了方若雨的俏脸三个巴掌，白皙的脸蛋瞬间泛起几个殷红的手印。“睁眼看着我” 方若雨的呼吸有些急促，她睁开一双冷漠的凤眸，凝霜带雪的盯着张帆，眼里写满了愤怒、悲伤和屈辱。“呵呵，这小眼神真带劲，希望一会我肏你的时候还能继续保持。”张帆十分得意的调侃道，跟上次不一样，这回他有得是时间玩弄方若雨。
“不过我不会告诉你为什么我没死我要让你挨肏的时候都不明白为什么” “狗屎”方若雨咬牙切齿的骂道，“你连狗屎都不如” “啪” 张帆乐呵呵的扇了一下方若雨的臀肉，但力道却比刚才还要凶狠。“这不是帝都，你骂我一句，我就打你一次，你看我能不能惯着你就完了。” “啪” “唔我还没开始肏呢，你这小屄怎么还夹上我了”张帆感觉鸡巴被方若雨的阴道裹得十分舒爽，便兴奋的又扇了一下她的雪臀，然后用一种变态的语气的说道：“看到没，被你那个野男人打碎的两根手指，被我换成仿生假肢了，跟真的一样，但你可能不知道，疼啊，差点没疼死我” 张帆松开方若雨的脑袋，然后俯身趴在她的后背上，“你说，我能放过你么” 方若雨没理张帆，扭过头将脸埋在沙发里。
“呵呵，方总啊，这次我特意去美国弄了点好东西，咱们俩好好玩玩。” 张帆伸出双手将方若雨的泳衣推了上去，然后捏住两颗娇嫩的乳头狠狠的向下拽去。“嗯”方若雨猝不及防的发出一声闷哼，然后强忍着异样的刺激和剧痛问道：“什么东西，你，嗯，你什么意思” 张帆面色狰狞的在方若雨耳边嘶吼，“呵呵呵，什么意思意思就是我要把你的小屄肏烂我要把你肏成我的性奴我要让你一见到我就得跪着舔我的鸡巴” “你做梦”方若雨的语气十分坚决。
“差不多了”张帆心想，那张柔软贴片已经印在了方若雨的子宫口，渐渐有了融化的迹象。他缓缓抽出粗长的肉棒，只留下硕大的龟头卡在方若雨的屄口，娇嫩的阴唇被撑出一道粉红色的诱人圆圈。张帆用力抓住方若雨纤腰上的软肉，健壮的背部上肌肉随之起伏，雄厚的腰腹接着全身的力量迅猛的挺了出去。“噗嗤” “啪” 粗长的肉棒瞬间没入大半，被粉红滑腻的屄肉紧紧的包裹住，尽管张帆的龟头已经死死的抵在了方若雨的子宫口，但阴道外面竟然还盈余了一小段棒身无法插入。
方若雨被肏得娇躯一阵紧绷，白皙滑嫩的翘臀更是被撞击起阵阵诱人的肉浪，但却只是微微拱起身子，强忍着没有发出任何声音。“做梦”张帆眼中闪过一丝暴虐，“你看今天我能不能把你这个骚逼肏服” 话音刚落，张帆的雄腰猛然开始疯狂的前后挺动，双手还握着方若雨的纤细小腰往后拉拽，终于可以肆无忌惮的享受这块美肉，张帆一上来就是狂插狠肏，这些天的憋屈和痛楚都化作丝丝煞意依附在粗长凶猛的肉棒上，杀气腾腾的刮蹭着紧致娇嫩的屄肉。
“啪啪啪” 方若雨被张帆肏得剧烈颤抖，白嫩的娇躯被冲击的不由自主的蜷缩起来，她死死的咬着自己的粉唇，却无法抑制越来越急促的喘息，一声声沉闷的低吟不受控制的从喉咙中接连迸发。张帆一边凶猛抽插，一边缓缓将身体前倾，渐渐的将沉重的身体压在方若雨的娇躯上，粗大的龟头汇聚了好几种力量势不可挡的来回肆虐。张帆神色凶狠的抬起一只脚踩上沙发，胯间抽动的速度越来越快，但几乎每次都用尽全力，带着黝黑的阴囊疾风骤雨般击打着方若雨洁白的外阴，那力道就好像要把两颗硕大的睾丸也肏进方若雨的嫩屄中。“嗯嗯哼” 方若雨已经临近崩溃边缘，娇嫩的子宫渐渐酥麻着失去控制，随着越来越强烈的快感不断扩散，口鼻间的哼叫也愈发的清晰诱人，方若雨甚至有些恼怒自己的身体为什么如此敏感，痉挛的阴道中无法抑制的不断分泌出大量的淫液，让男人的抽插一次一次顺畅。“呃呃呃” 这一个姿势干了将近十分钟，满头大汗的张帆还在坚持不懈的发力，他双眼通红，嘴里甚至发出了粗重的呻吟。
看他耸动的架势，凶狠的神态，已经被撞的咣咣作响的沙发，张帆真是奔着肏死方若雨去的，膨胀到极点的粗大龟头无数次毫无保留的刺穿早已花心大开的娇嫩子宫，肏得方若雨花枝乱颤，神志不清。方若雨的阴道太紧了，即使被肏出了大量的淫水，却依旧让张帆感觉肉棒被裹得酥麻不堪，再加上不断冲破层层紧肉的火热龟头，每次都被娇嫩温润的子宫紧紧的吸吮住，那极致的舒爽让澎湃的射意愈发强烈。
“啪” 随着最后一次重肏，粗长的肉棒狠狠的全根顶入，硕大的龟头挤进娇嫩的子宫开始爆浆内射 “啊” 被一股股滚烫的精液炮弹袭击，方若雨竟然也被射上了一次最为猛烈的高潮，大量温润的阴精争先恐后的浇灌在不住跳动的龟头上。“呃” 张帆此时已经将方若雨的娇躯挤压在沙发的角落里，却还抓着沙发死命的把正在爆射的肉棒往她的嫩屄里硬顶，方若雨的双手被压在身下，白皙柔嫩的乳房被冰凉的手铐挤出了好几道淫靡的红印。
“唔爽死了” 时隔多日，再次疯狂内射方若雨这个名满魔都的绝色美女，而且过程是如此艰难困苦，跌宕起伏，甚至一度在死亡边缘徘徊。这种心理上的慰藉与发泄的意义，甚至强于生理上的快感，当然，即使抛去一切恩怨情仇，单纯的能享受方若雨完美娇躯，也是一件心旷神怡的美事。张帆缓缓抽出依旧坚挺的肉棒，满面红光的站起身，然后走到桌子旁边拿出盒子中的一个黑色手环。
手环的样式很简单，有一块非常小的屏幕，屏幕下方是一个类似手机键位的按钮，张帆低头看着屏幕上亮起的绿灯，面无表情的脸孔瞬间邪意大盛的淫笑起来。“哈，哈，呼” 从高潮余韵中清醒过来的方若雨挣扎着翻了个身，俏脸粉红的大口呼吸着新鲜空气，甚至都顾不上下体的异样，任由一股股淫靡白浊的混合液体从她那还在不断收缩的屄口中流淌到沙发上。
“啪” 张帆走了过来，一屁股坐在方若雨的身边，大手狠狠拍了一下她的臀肉。“爽不爽骚屄” 方若雨瞪了张帆一眼，然后转过头没吱声。“呵呵。”张帆轻笑了一声，然后突然起身朝方若雨压去，一只手朝她两腿之间探了过去。“屄里装满了我的精子，还跟我装纯，是不”张帆的脑袋紧贴着方若雨的脸蛋问道，在她美臀上摸索的大手非常精准的找到了那朵娇嫩的菊花，然后毫不犹豫的将两根手指塞了进去。
“噗” “嗯” 大腿被男人坚硬的肉棒顶住，脸蛋上还有一条湿滑的舌头恶心的舔着，最关键的是娇嫩的屁眼又被两根手指抠住，提不起一丝力气的方若雨只好无奈的看向张帆。“你，你别整，别弄那里啊” 张帆坏笑着跟方若雨对视着，在她屁眼里抠动的力道却越来越大，“我问你话呢，我肏得你爽不爽，方总” 方若雨难受的扭动着身体，奈何两条腿被张帆压着，双手还带着手铐，只能小范围晃动的翘臀根本无法摆脱手指的肆虐，方若雨知道张帆就是诚心羞辱她，但却只能暂时虚与委蛇。
“啊啊，爽，爽张帆，张帆，你听我说”方若雨娇声说道，神色间突然多了些妩媚。“说什么”张帆问道，但手上还孜孜不倦的探索者方若雨的紧致肠道。“嗯，啊张帆，你先别弄了，你拿出来，行吗” “行，我先不动，你说吧。” 见他不肯抽出手指，方若雨也只好无奈的忍受着屁眼中的异样，然后语气温润的说道：“张帆，你不会弄死我吧” “弄死你呵呵，不会，我只可能肏死你”张帆表情恨恨的抓住方若雨的乳房，“方若雨，你既然落到我手里，那就只能被我肏成性奴，然后等我玩腻了，送给别人肏你” “还记得长京会所的那几个保镖么，他们可都一直惦记着你呢从今天开始，我张家因为古天死一个人，我就找一个人肏你” “” 方若雨有些震惊的看着眼睛里充满疯癫的张帆，她发现这个人不只是淫乱无耻，更是一个变态疯子，一时间方若雨有些悲伤，她怎么会落到这种人手里，她难以想象如果自己真的束手就擒，那以后将会遭受什么样的变态折磨 “怎么，害怕了”张帆阴森森的笑着，手里那团丰满白皙的嫩乳被他揉捏成各种诱人的形状。方若雨沉默了一会，然后咬着牙说道：“张帆，这是什么地方我都不知道，根本跑不了，你不想杀我，不就是想玩我的身体么，我可以不反抗，甚至可以配合你，但你能不能答应我几个请求” 张帆讥笑一声，还在方若雨屁眼中的手指狠狠的抠了几下，“我怕你反抗么我需要你配合么” “恩张帆，我可以完全服从你，可以么”方若雨神色真诚的恳求道，美艳的俏脸楚楚动人。
“呵呵，你说我听听。” 方若雨美眸中闪过一丝光彩，语气急切的说道：“很简单，你让我吃顿饭洗个澡就行，我已经两天没吃东西了。” “就这么简单你不会算计我呢吧”张帆问道。“张帆，我不是小女孩，再说你想对我做的事也不是第一次，对吧，我也不傻，何必自讨苦吃” “行，那你亲我一口。” 方若雨闻言稍微犹豫了一下，便大方的在张帆的脸上轻轻的吻了一下。
“嘿，骚货等着吧。” 张帆从方若雨的身上爬了起来，然后转身向外走去，突然微微上扬的嘴角显露出一种嘲讽意味的讥笑。半小时后，赤裸的方若雨坐在张帆的大腿上对着桌上的美食狼吞虎咽，甚至顾不上身体里那根坚硬的肉棒，和胸前两只频频作怪的大手，她实在是饿坏了，急需补充能量的身体虚弱得无法支撑她做任何事情。张帆点了两份套餐，有一份半都被方若雨消灭，肚子里有了食物，身体补充了能量，气力终于一点点的恢复。
“我先去洗澡，好么”方若雨对身后的张帆柔声说道。张帆将方若雨的雪臀抬了起来，温润滑腻的阴道缓缓脱离自己的肉棒，“去吧” 过了五分钟，张帆将黑色手环带在手腕上，然后神色平静的朝浴室走去。“哗哗哗” 游轮上的浴室很大，飘散着淡淡海洋浴盐的清香味道，温热的水流带着袅袅白色的雾气散落在方若雨的完美娇躯上，氤氲的水汽很快布满整个镜子，以及对着卧室那扇半透明的玻璃门。
“吱呀” 方若雨在门被打开的一瞬间关上了花洒，然后有些娇羞的望着走进来的张帆，“怎么了” “没事，在浴室肏你一次。”张帆摇了摇头，走上前抬起方若雨的一条美腿，狰狞的龟头不由分说的挤开两片娇嫩的阴唇。张帆胯间用力一挺，粗长的肉棒瞬间肏进了泥泞不堪的嫩屄中。“嗯” 方若雨主动伸出已经解开手铐的纤柔玉臂，紧紧的搂住张帆的胳膊，胸前两团诱人的丰满随着张帆的抽插来回磨蹭着他的坚硬胸膛。
“啪啪啪” 张帆越干越快，黝黑的小腹不断拍击着方若雨的大腿根部，像是奔涌而来的浪涛，拍击着岸边的岩石，巨大的回响飘荡在浴室中，像一首雄壮的交响乐。“啊，啊轻点，啊” 方若雨的小屄被肏得淫水飞溅，满是潮韵的俏脸紧贴着张帆的脑袋，粉润的小嘴不时还亲吻着男人的脸颊。张帆用另一条胳膊挎住方若雨站立的美腿，将她整个人抱在怀中疯狂顶肏。
“一会你这小屄又得让我肏潮吹了，还能有劲了么”张帆将方若雨顶在洗手台上重重的肏了几下，然后突然开口说道，讥笑的神色十分讽刺。“啊啊你，嗯你说什么”方若雨眼神迷离的看着张帆，嘴里含糊不清的问道。张帆推开方若雨的双腿，一下子将肉棒全根抽出，“不动手我可出去了。” 就在张帆转身往出走的瞬间，方若雨晶莹的美眸中闪过一丝精光，抄起藏在洗手台面下的牙刷狠狠的朝张帆脖颈上的大动脉扎去 “噗嗤” 尖刺瞬间扎破表皮，鲜血四溅