☆、第一百三十章
清晨，天还没有破晓，一片朦朦胧胧。这是边境附近的一个无名渡口。有个像是废弃的破旧小院。古天在漆黑中醒来，彻骨的严寒侵袭着渐渐恢复的感官，耳朵里听着沉闷的波涛声从远处隐约传来，口鼻间呼吸的是海边特有的咸腥空气。他抬了抬脖子，晃了晃四肢。能动，但十分艰难，几乎不能发力。古天的心瞬间沉到了低谷。被挟持远离都市，没有通讯能力，没有行动能力，任谁都会有一种被人掌控生死的绝望和惶恐。
他甚至不清楚到底是谁在针对自己。林朔根本不像主事儿人。那三家或者是更高层古家曾经的变故再次上演 可又怎么会如此悄无声息 让他一点准备都没有。古天躺在床板上一动不动，心中不断胡思乱想，却愈发没有头绪。“吱” 简陋的房门突然被缓缓推开，一阵清风吹起无数黯淡的陈灰，屋顶一盏昏黄的吊灯随之点亮。古天歪了歪头，涣散的视线终于勉强聚焦在一个坐着轮椅的身影上。
古天刚刚适应光线的双眸猛然瞪大。他很难将眼前这张带着微笑的脸，跟在酒店时七窍流血看着就活不成的模样当成同一个人。林世昌 为什么会出现在这儿果真是他做的局么为了争夺家产，以身为饵，服毒陷害，再袭击警车，制造自己畏罪潜逃的假象。可然后呢，他敢杀了自己么 他的能扛得住古氏集团的报复么 古天深呼了几口气，双手艰难的攥着拳头，强迫自己恢复镇定。
“咯吱咯吱” 轮椅缓缓前进，车轮压过地板发出不堪重负的声响。一个迷彩服青年将林世昌推到古天面前，随即转身离去。“呵呵” “有点可悲，咱们两个苟延残喘的失败者，还能在这种情况下见面。” 古天平静的看着他，没说话。林世昌的身体状况似乎也不是很好，脸色很苍白，连直腰都得用胳膊撑着扶手。“你应该有很多好奇的事儿，我可以把知道的都告诉你。” “我怎么了，为什么动不了” 林世昌低头看了看他脖颈侧面的伤痕，随即轻声回道，“应该是一种麻醉子弹，不致命，过几个小时就好了。” 古天松了口气，继续沉声问道，“你为什么在这儿谁下的毒” “跑出来的呗在医院呆着，我更活不长毒是林朔下的，我和你一样，到头来让最好的兄弟算计了一把。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8点COM)
不过可能是因为我以前救过他的命，或者那点可怜的兄弟情分起了作用，他少用了几成剂量，给我留条活路。” “不然，世宇肯定是想弄死我” “林朔”古天咬牙切齿的蹦出俩字，目光阴沉到了极点，充满敌意的看了林世昌一眼。“你是没想到，他们敢直接在帝都动手吧” “呵” “不会吧，兄弟”林世昌突然轻笑，“你不会还以为林朔是我的人吧都这时候了，我犯得着跟你演戏么” “难怪你一点防备都没有” “你和我二弟到底啥感情啊最近出的事儿哪件不是他导演的都快当着你面把古氏集团揣兜了，你就一点没怀疑过他” 古天闻言，双目微凝，有些不可置信，心里还以为林世昌在挑拨离间，“林世宇指使林朔投毒的是他，设计我的也是他你有证据么他为了什么” 林世昌依旧保持微笑，“我当然没证据，不然我早找你摊牌了，也不至于被人像狗一样赶出帝都。” “好几年没见，我这个二弟，玩的路数不一样了，有钱不正面砸，有关系不直接使，竟他妈在背后捅咕而且还经常使唤别人当炮灰，关键时刻再出面当好人” 古天眉头越皱越紧，“方磨的事儿跟你没关系” “有关系啊，我确实出钱出力了。
可这事儿是林朔提出来的啊，而且受益人不光是我自己。不把方磨锁死在国外，谁敢动你” “那三家不敢，林世宇也犯憷” “所以他们都想以我的名义坑一次方磨，然后让你把仇恨和怒火都倾泻在我的身上。” “你仔细想想在肯尼亚的事儿，只有林世宇能洞悉你的每一步计划，也只有已经收服林朔的他，才能让你心甘情愿的在国外呆了那么长时间。” 屋外的海啸声似乎突然大了几分，呜咽的海风也不甘示弱，吹的灯泡躁动不安的来回晃荡。
林世昌笑呵呵的点了根儿烟，自顾自的抽了起来。“得有一个来月吧” “一个月啊你脑袋里全是怎么救方磨吧，对国内的事儿一无所知。” “方若雨跟那帮人可撕吧挺长时间了，一直也没什么办法，反倒弄死个部队的兵，被人拿住了把柄，最后还是因为方磨的事儿，手底下那帮拿枪的都搭进去了。” 古天的神色有些呆愣，这些事儿方若雨从来没跟他说过。
回国之后他也没怎么关心过一直幽幽怨怨的小姨。“那段时间，穆磊领着孙晓一帮人，都住进流云山庄了。我听说哈，方若雨可被这帮孙子玩的挺惨。最后还是林世宇出面说话，她才算暂时摆脱了穆磊。” 古天听完眼睛都瞪出血丝了，苍白的脸上怒气并不明显，但心中却恨不得活剐了那几个杂碎。“你啥也不是” “你还年轻，还有机会” 脑海中回荡着那道绝美的红色身影，他突然感受一种无地自容的愧疚和痛楚。
到底谁在守护谁 “还有呢” 林世昌不疾不徐的声音如同噩梦。“张家真就那么容易被你打服了么张天泽放弃了帝都的家产，举族迁移魔都，打一开始他就是奔着通云去的。” “你不在的那段时间，就是他动手的机会贾书记高升北上，方宗南举棋不定，其余方家二代早就对利益分配不满，再加上孙穆两家，这帮人一个比一个损，为达目的无所不用其极，方若云能扛得住” “过程我不太了解，但通云股份几经易主，最后还是林世宇出面，几句话就让方家臣服，帮方若云重新掌控通云。” 古天咬牙听着，心中恨意愈发浓烈，但还保留着一丝理智。
方若云跟他交流过这事儿，方家的背叛，张天泽的威胁，小武被袭击等一系列变故，都被她逐一解决。双方世仇，作为礼尚往来，古天回来后也做了些准备，只不过还没来得及发动，竟先落得这步田地。古天也没想到，方若云隐藏了其中最关键也是最狼狈的过程。既然事态正在朝好的方向发展，她怎么想儿子知道母亲被仇人亵渎过的羞耻。
“方若云，哦也就是你母亲，什么姿色，长得多美，你心里有数吧别人不说，就穆磊那个色逼，能不眼馋为了对付方若云，他都敢从部队调人，要说最后味儿都没闻着，我是不信” “方永礼咋死的方永谦为啥都不敢在国内呆为啥见了林世宇一面，方若云就得了孟书记的支持还成了林氏集团的股东” “我知道的不多，但这里面肯定有猫腻儿” 林世昌声调平淡，侃侃而谈，也没理会古天越来越难看的脸色。
“要还觉着我在挑拨你和林世宇那也没什么可说的了。” “我这二弟行啊，那件事儿乍一看都跟他没关系，到最后获利的可都是他。” 林世昌知道的不多。他不知道上层的局势，不知道集团的牵扯，不知道张穆孙三家和林世宇具体的合作内容。但他知道这帮人肯定没安好心。他知道自己只是一个牵扯古天的棋子。他还知道古天和那帮人有着不可能磨灭的仇。
作者有话要说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8点COM)
“天儿，古氏集团里，被林世宇控制的人不少包括你母亲，你小姨，她们可能有什么迫不得已的苦衷，但绝不可能背叛你” “林世宇既然敢动你，那就说明他已经做好了万全的准备，让亲近你的人不敢轻举妄动。” 林世昌神色非常严肃的看了看表，随后掏出一个手机放在了他的床边。“不管你信不信我，早做打算” “我知道你可能有些后手，起不起用随你” 古天面若死灰，喘息不平，语气非常低沉沙哑的问道，“你什么意思” “我得走了最迟半个小时，林世宇就会到，带的人可能是警察，也可能是杀手。” “外面那些是什么人” “林朔找的，我二姑的人，隶属林氏美国分部，不参合林家的事儿，只认钱。
他们活不了，既然劫持了你，林世宇会杀了他们给你看，撇清和林朔的关系。” 林世昌拍了拍古天的肩膀，随即沉声说道，“临走之前，我跟你说三个事儿。” “第一，自我被下毒起，到押送你的警车遇袭，方若云、方若雨、冷月等集团高层始终都没现身这么大的事儿，她们都没露面，那一定是被林世宇调开了” “第二，有现场警察举报，劫警匪徒里有你古氏集团安保部的成员。
你手下那帮武装队员已经被g 安一网打尽，跑出去的只有范勇在内的三人。” “最后是一句忠告，你回不去了，帝都那一切都不属于你了好在你还年轻，你还有机会暂时别想着报仇，也别对林世宇表现出过多的憎恨。活着，忍着，等一个机会。” 林世昌看着他麻木的表情，不由轻笑一声，笑的悲哀，笑的感同身受。那一瞬间，竟有几分看破成王败寇的洒脱。
“走了” 林世昌朗声一喊，迷彩服青年面无表情的推门而入。“啪” 木屋重新陷入黑暗，窗外涛声依旧。轮椅碾压地板的声音渐行渐远 古天瞪着空洞的眼眸，平静的喘息无波无澜，脑海中却不断回响着那极度讽刺和悲伤的一句“你还年轻，你还有机会” 这是他第二次听到这句话。“轰隆” 阴沉的天空，突兀间泛起一道巨型闪电，将整个渡口照耀的宛如白昼。
噼里啪啦的异响开始，瓢泼似的雨柱自天而降。不知过了多久。一台黑色轿车停在了距离小院百米左右的位置，四台黑色suv 亮着大灯在雨中继续前行。轿车后座上，一对气质非凡的年轻男女正襟端坐。“天气不错”英俊男子遥望海天一色，微笑着感慨了一句。“你不去么”冷艳美女轻声问道，精致的脸上看不出任何表情。“这种情况，见不见还有什么意义。” “随你吧。” 小院门口，四台suv 分散停滞，两个黑衣壮汉拎着微冲，动作十分利索的对准门板，直接扣动扳机。
“哒哒哒” 清脆的枪声泛起，几具尸体应声倒地，没激起任何波澜，就被滚滚雨雷迅速掩盖。壮汉轻蔑的舔了舔嘴唇，随即打了个手势，一脚踹开了满是抢眼的大门。七八个人鱼贯而入。然而，迎接他们的却是用生命点燃的，最绚丽的烟火。“轰” 爆炸来的异常突兀迅疾，火焰则瞬间就被狂暴的大雨浇熄。为首壮汉瞬间四分五裂，旋即被强光完全吞没，其余几人也都像断了线的风筝般飞了出去。
小院四周本就摇摇欲坠的墙壁直接崩塌碎裂。百米外，轿车内的青年瞳孔猛缩，笑容凝固的脸上多少带着些后怕的神色，冷汗涔涔。“呵呵。” “你命还真大”冷艳美女抿嘴轻笑，似是讥讽。“” 木屋内，古天听到了车声，听到了枪声，也感受了如同地动山摇的雷爆。林世昌走了，但并不想他表现出的那么洒脱。这颗雷，如果真把林世宇炸死，那可有点贻笑大方了。
半小时后。风雨初停，可艳美的彩虹并没有出现，天色依旧阴暗。渡口附近，一艘停泊在海面的小型游轮上，古天坐着轮椅被推到了甲板。一个身穿黑色风衣的高挑美女，小心翼翼的帮他整理着腿上覆盖的毛毯。古天神色平静的看着大海，嗓音有些沙哑，带着微微疏离淡漠的语调，“没想到，来见我的会是你。” 凌玉像是委屈似的抿了抿红唇，美眸中噙着晶莹的雾气。
她沉默了一会儿，随即柔声说道，“小天，我很担心你。” “担心什么” “” 古天指了指远处的木屋，沉声问道，“挟持我的是什么人” 凌玉回道，“应该是林世昌不想你继续帮世宇” “林世宇为什么没来” “他在帮你运作这个案子，看看能不能先撤掉通缉。” “呵呵，果然是我兄弟。”古天嘴角上扬，随即转头面无表情的跟她对视，“凌玉，你爱我么” “小天，我当然爱你。” “你是我的女人，对么” “嗯” “那好”古天点点头，“你现在给林世宇打个电话。” “小天” “打” 凌玉犹豫了几秒，还是拨通了号码，然后将手机提给了他。电话接通，古天非常干脆的直接问道，“不打算弄死我” 林世宇喘息一顿，随即语气诧异道，“嗨，天哥我寻思谁呢你开什么玩笑。” “嗯不杀我” “杀什么，我派去的人把你救出来了还好我就有事耽搁了一会儿，林世昌和林朔这俩逼已经跑了天哥，你听我说” 古天沉默的听了一会儿，随即看了看俏脸煞白的凌玉，“所以说，这一切都是林世昌搞的鬼” “对啊，天哥现在他的关系已经把这个案子定死了，还有我大伯和林家那帮老不死的给我施压，所以你暂时没办法留在国内了” “我努力跑跑关系，实在不行就找个替罪羊。” 古天问道，“打算送我去哪儿” “欧洲吧，去那边呆一阵，就当散心了。”林世宇轻声回道，“过几天，我安排云姨或者小月过去陪陪你。” 这话没什么毛病，可他口中缓慢的语气却有那么一丝丝威胁的韵味。
古天沉默了一会儿，随即平淡的回道，“好，谢了。” “啪” 电话挂断。凌玉突然轻轻拥住他的身体，一边亲吻着他的脸颊，一边柔声说道，“小天，我等着你回来。” 古天垂首漠然。“我上半辈子最好的兄弟，亲手给我画了个漂亮的圆圈，圈外是我看不见的肮脏和丑恶，圈里是我以为的幸福和美好。身边的亲人、爱人、情人、兄弟都在围着我强颜欢笑，因为我看不见他们还有一只脚被人拉到了圈外，时刻遭受着痛苦和羞耻，时刻积攒着恶毒的愤怨” “凌玉，你也是吗” “或者，你和他们都不一样” “我” “累了，能送我回房间么” 十几分钟后，凌玉返回轿车，远远的看着轮船起航，鼓动着海浪，准备驶离渡口。
“林世昌来过，他不信任我了。”林世宇沉声说道。“何必自欺欺人”凌玉撇嘴回道。“股份看来是要不到了，也无所谓了，办法有的是” 凌玉对着梳妆镜理了理头发，又补了补唇彩，随即突然问了一句，“你真没想过杀古天么” “当然，为什么要杀他我俩又没有什么深仇大恨，还是最好的兄弟。” “你真无耻” “呵呵我这么做是在帮他，这个社会比想象的还要复杂，挨打总比没命强，早吃亏早成长。” “我一开始咋没发现，你这么虚伪呢” “现在晚么” 林世宇笑眯眯的回道，一只手随意搭在了凌玉的大腿上。
“滚，别碰我” “第一步总算达成了，庆祝一下” 凌玉挪了挪屁股，神色厌恶的把头偏向了车窗一侧，却突然看到远方阴暗的天空中，三道十分耀眼的火光线极速飞向那艘渐行渐远的轮船上。“那是什么”凌玉目光微凝，急声喊道。“嗯”林世宇闻言一愣。轰隆 即使距离很远，两人也能听见三声震天巨响接连泛起，爆炸火焰瞬间淹没了整个小型轮船。
“啊” 凌玉双眼瞬间泛红，惊恐的用双手捂住了嘴巴。林世宇也瞪大了眼眸，脊背上一层冷意直冲上脑门，连手脚都紧绷到无法动弹。炸，炸了炮弹 三发哪来的对岸林世昌 林世宇瞬间懵逼，这是他决定动手之后，第一次陷入慌乱与被动。古天不能死 古天一死，别说那位大领导，就方若云都饶不了他。那个女人有所顾忌的时候温柔的像只小猫，可一旦发了疯，那林世宇别说掌控古氏和通云了，不穿三层防弹衣都不敢出门。
“救，救人啊”凌玉带着哭腔，一把抓住他的胳膊猛摇。“救不了”林世宇黑着脸回道，船都快他妈烧没了，上哪救去 他掏出电话，快速拨了个号码，然后沉声吩咐道，“通知警方，就说林世昌和古天在边境海岸附近发生火拼，甚至动用了重型武器，导致一艘轮船爆炸。” “请求协助打捞尸体，检测死者dna另外让集团那边派人，全力调查周围码头今早通行的船只。” “全力寻找古天，活要见人，死要见尸” 林世宇站在车外，喘息非常急促，脸色也越来越难看，他现在根本想不出，如果古天死了，自己回到帝都怎么跟那些人解释。
就算没死，可不被他掌控的古天，更是个麻烦。范勇还没抓着呢 谁知道古家在国外还有多少人 古氏集团那些人一起反水怎么办 林世宇有能力把他们全摁下去，可那跟他当初的布局完全背道而驰。那得费多大劲儿搭多少人情牺牲多少利益 “回去回帝都必须加大警方通缉的力度，起码让古天不敢回国” “我要尽快整合三大集团的资源” 凌玉低着头，嗓音低沉的回道，“你回去吧，我留下。” “我等着警方的检测结果。” “行，那你留下吧。” 林世宇怔怔的看了她几秒，随后阴沉着脸直接上了车。
凌玉在呼啸寒风中一动不动，神色悲伤的盯着远处的蔚蓝。初晨的阳光不合时宜的撕破了乌云，经久不息的大火烘出一片绚丽无比的彩霞。她没看见，冒着黑烟的破损轮船另一边，彩霞映照的海平面上，一个黑点正飞速离去，很快便消失不见。另一边，古氏公馆。穆磊睁眼的时候已经临近中午，昨晚玩的有点嗨，这一起床就感觉腰酸腿软的难受。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8.COM
跟他同床共枕的许心岚已经消失，只留一律幽香缭绕，不禁让人生出改日再续前缘的想法。穆磊走出房间，正看见冷月挽着陈铭的胳膊，一齐朝门口走去。陈铭点了点头，算是打个招呼。孙骁和柳薇很早就离开了，只剩下完全打空子弹的孟启航和林朔在主卧呼呼大睡。“嘿，嘿” “醒醒，大傻逼” 穆磊一边穿着衣服，一边抬脚对着孟启航的屁股使劲儿踹了几下。
“嗯操干啥啊” “方若云呢方若雨呢” 孟启航仰着脖子，晃了晃脑袋，随即吧唧着嘴回道，“走半天了吧这娘们挺有毅力，让我肏的腿都合不拢了，扶着墙也得出去。” 穆磊阴着脸，“傻逼，你他妈就这么让她俩走了” “干不动了啊精子都他妈射空了，不然我能让她下床么”孟启航一边说一边淫笑，“再说，她都答应明儿晚上还陪我” “操” 这个大傻逼穆磊闻言，转身就走 “咋地啊” “没事儿，你俩接着睡吧好好养精蓄锐，方若云肯定还得找你” “” 五分钟后，穆磊神色匆匆的来到地下停车场，一边摆弄着手机一边打开车门。
“妈了个逼的，孙骁这崽子跑哪去了” “还他妈不接电话” 穆磊眉头紧皱，刚要抬腿上车，突然感觉一个硬物怼在了自己的腰眼上，身躯瞬间僵硬。“动一下，我肯定打死你” “” 听着有点耳熟的声音，穆磊缓缓举起双手，并且转动脖子想要看看来人的面容。“兄弟，冲我来的” “废话车钥匙给我” “”穆磊猫了猫腰，突然转身狠蹬一脚，随后看清这人的脸，撒丫子就跑 “小武呼你他妈不管爹妈死活了是吧” “砰” 穆磊动作突然，但小武明显有所准备，快速助跑几米，对着他的后背就是一个飞踹。
“还威胁我” “方若云让你来的，是不” 小武也不答，对着穆磊的后腰一顿甩腿猛踢，本来就酸软无力的老腰，差点没给踢折了。“啊别踢了我操别他妈踢了” “来，起来” 小武薅着穆磊的头发，让他站了起来，然后摁着脑袋往车门板上哐哐磕了十来下。穆磊眼前一黑，瞬间头破血流，模样极其惨烈。“我他妈想揍你不是一天两天了” “武哥咱有事说事，行不” “砰砰砰” “操” 挨了一顿血揍，穆磊也不吱声了，越说话越疼。
他大概也知道发生了什么，古天肯定出事儿了，不然小武不敢动他。五六分钟后，小武将死狗一样的穆磊托上了一台军用吉普。“他就是穆家的大儿子”副驾驶，一个身穿常服的中年军官笑呵呵的问道。“嗯，一个杂种，不干人事儿”小武神色漠然的擦着手上的鲜血。“想好了么，机会就这一次。方磨在首长那儿的人情也就能办这一把事儿了，而且，穆家也不是没有还手之力。” “我就是个跑腿的，执行命令” 中年军官点点头，“行，那走吧，尽快把资料递上去，先把案子定死了，穆家也伸不了手。” “” 后座撅着的穆磊一听这话，赶紧挣扎着坐了起来，晃荡着手铐说道，“小武，你这逼下手挺狠啊” “” 前排俩人都没搭理他。
穆磊拱着告状的身躯，脑袋前伸沉声说道，“我大概知道你们想干啥，魔都那把事儿我算私用部队的人。还有，咱俩一起弄死那个，你肯定留证据了。” 小武诧异，“你知道” “废话，不留点把柄，方若云能放心林世宇能放心”穆磊继续说道，“哥们，咱商量商量” “你也不用抱着跟我同归于尽的想法，这俩事儿我自己扛了” “什么意思” “上军事法庭，我认罪，而且不牵扯你也不动用穆家的关系。
但案子定下来之后，你们得把我移交到我爸的军区。” “行不我认蹲了，就是换个地方蹲” 中年军官和小武对视一眼，都没吱声。“小武，我和方若云之间没啥深仇大恨，古天这次事儿我也没掺和咱们互相之间没必要把往死里捅咕。” “而且你手里那点证据判不死我但我手里的东西能判死方若雨” “你跟我说这些没用”小武面无表情的摆摆手，“开车，先走回头我问问。” 与此同时，帝都郊区，某私人别墅。
在线阅读全文访问：MOWＥN8.COM（末文小说吧）
孙骁坐在餐桌前，对着一堆美食，吃得慢条斯理，脸上的虚汗倒是一滴接着一滴，看样昨晚也是没少耗费体力。“骁哥，你让我办的事儿都办好了，资金也都抽出来了。”一旁的齐洪轩神色谄媚的帮着端茶倒水。“嗯”孙骁边吃边点头，“你盯着就行，这段时间我暂时不回市区。” “哥，新公司为啥让我当法人啊” “擦，你别多想，过两月就换我”孙骁憋了他一眼，随即慢慢解释道，“古天一出事儿，方家那姐俩肯定得发疯别的不说，就商业层面，张家都快破产了，穆家明面上没有生意，她俩肯定得对孙家那几个上市公司下手。” “我提醒了，家里那帮老不死的不信，那就没办法了。” 齐洪轩继续问道，“如果真发动商业狙击，不是损人不利己么而且这种层面的股市做空，恶意收购，方若云就不怕上面有人找她” 孙晓嗤笑，“你懂个屁通云集团现在有的是钱，而且全是张家的钱和林世宇的钱花别人的钱，方若云能心疼么上面上面的领导巴不得孙氏被收购呢，资源都整合统一了，不更方便经济增长么” “” “时间不会太长，马上会有人出面叫停的。
现在咱们就跟紧通云的脚步，装个小散户，暗中喝点汤，资产就够翻几番了” “骁哥牛逼” “低调点，别被人盯上” 齐洪轩面色一白，“方若雨不会连我也报复吧” 孙晓满不在乎的摆摆手，“为啥让你当法人就因为你一个无关紧要的小角色，估计人连名儿都懒得记” 与此同时，魔都检察院。一个看着不到二十岁的漂亮姑娘，在几个检察官的拥簇下缓缓进正门。
不多时，魔都市zf办公室接到检察院通告，魔都外国语学院大一新生苏忆，实名举报副s 长张扬。贪污受贿，权色交易，涉黑，强奸，指使杀人等十多项罪名，以及恐吓、嫖娼、包养情人等数十项违纪行为。这个案件由方若云的同学，魔都检察院副检察长亲自审理。反正罪名有真有假，但部分证据确凿。第二天一早，林世宇家里。林朔和孟启航大咧咧的坐在沙发上，眼眶黑青，神色虚浮的翻云吐雾。
“二哥，都解决了” “嗯，差不多。” 正此时，管家忽然匆匆来到二楼，随即体态恭敬的对林世宇说道，“少爷，通云的方总来了。” “嗯，请吧” 话音刚落，一阵清脆的哒哒声传来，方若云踩着高跟鞋的玉足连迈，转眼已经出现在楼梯口。“不用了，我自己上来了” 林世宇目光沉凝。林朔笑呵呵的没动，孟启航到显得有点兴奋，虎逼似的直接走了上去。
他好像没看见方若云的表情，反倒觉着这个绝色美妇脸上清冷淡雅的气质格外迷人。“咋了，昨晚还没爽够” “你个骚逼，爱上老公的鸡巴了”孟启航咧嘴淫笑，心里想着不久前这个高贵清绝的女人刚被自己肏得死去活来，竟然扬手朝方若云的屁股拍去。“啪” 率先响起的是扇在他脸上的耳光。方若云脸色苍白无比，凤目闪烁着海啸般的怒气，以及一丝丝不堪回忆的羞辱。
她看向孟启航的目光就像看一个死人。在几人的注视下，那只白玉般修长纤细的素手从大衣兜里缓缓掏出，连带着一把黝黑冰冷的枪。“砰” 方若云没有任何犹豫，抬枪对准孟启航的大腿，直接抠动扳机 “啊” “咱俩的账，等会再算” 没有理会倒在地板上哀嚎的孟启航，方若云摆动手臂，枪口直直对准林世宇。“云姨让说话不”林世宇赶紧起身，举起双手，沉声喊道。
“说” “天哥没死” 方若云一愣，心中半信半疑。她出来后了解了事情的起因，找了无数的关系，又等了一天一宿，最后只等来警方的一纸鉴定。轮船附近虽然并没有发现古天的尸体，但部分碎肉残渣中提取到了古天的dna碎肉残渣连他妈全尸都没剩 方若云能不愤怒么 “我这有视频，天哥目前已经到了国外，很安全” 林世宇将手机递了过去，画面中可以看见在一艘快艇上，身体健全的古天，以及远处燃起爆炸火焰的轮船。
方若云缓了口气，脚下突然踉跄，几近晕厥。不说那天晚上被蹂躏到什么程度，她到现在都没怎么好好休息，全靠一口气强撑。林世宇赶紧上前，轻轻拥扶住她的身体。“云姨，你听我说，我没想到大哥会这么做天哥现在还不能回国。” 他果然把黑锅都扔给了林世昌，但方若云似乎并不怎么买账，“你松开我跟你没关系那你把我关起来干什么怕我坏事儿” “林世宇，这事儿不管是谁干的，你都没安好心” 方若云有点气急败坏的骂道，“我真该一枪崩了你，一了百了” “您可不能云姨，我肯定把天哥安全送回来哦，对了，还有我古叔，您一家很快就要团聚拉。” 林世宇朝林朔使了个眼色，又指了指挨枪子的孟启航，随即抱着若云的腰缓缓朝里屋走去，“云姨，咱俩得商量商量，怎么给天哥翻案还有林世昌，跑了也不能放过他。” “先跟我说说昨天，到底是怎么回事” 伴随着心中一声叹息，方若云终究还是收起了手枪。
威胁也好，欺骗也罢，古天总归是没死。既然没死，那她在林世宇面前，就永远失去了开枪的资格。两个小时后，卧室里。看着床上面容疲惫，和衣而睡的方若云，林世宇也缓缓松了口气。总换糊弄过去了。连蒙带骗的事儿他长干，但以前干的有恃无恐，这回可就有点没底气了。古天已经脱离了他的掌控。看着手机里的视频，林世宇眉头紧皱，心里琢磨来琢磨去，也始终摸不到头绪。
作者讲：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8点COM，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
劫走古天的人，到底是谁呢 给他发了个这个视频，又是为了什么 欧洲某国，一座颇具哥特风格的城堡。古天似乎突然学会了处事不惊的本领，或者可能是习惯了失去行动能力后命运掌控在他人手中的无奈。自打在这间环境还算温暖舒适的房间中苏醒，他便始终神色平静的跟眼前有点不着调的一男一女沉默对视。仿佛谁先开口谁就输。一个长相猥琐、梳着背头的中年男人，一个容颜精致、肌肤雪白的美丽少女。
奇怪的组合，更奇怪的是，这俩人古天都认识。最终还是中年男子忍不住开口问道，“你就一点不好奇，还是根本就忘了我是谁” “马威，我记得你，但我对你不感兴趣。” “” 古天语气淡漠回道，随即看向少女，“倒是凌然你又扮演的是什么角色” “喔呼，呼” “嘿，憋不住了吧还不是要开口问” 凌然美眸瞪得老大，拍着白嫩的胸脯，粉红俏脸得以非常，“我什么角色我是你的救世主啊” “” 古天啼笑皆非的看着这个宛如夜精灵一般的美少女，不知作何感想。
幼稚，荒唐 本性如此，还是跟这儿演戏呢 “你那什么表情”马威很不满的瞪着他，纯纯一脸的舔狗像。“放心吧，你安全了”凌然拍了拍古天的肩膀。“这个地方本来就是林世宇想囚禁你的地方，我把你带到这儿来，他肯定想不到。” “这会儿他肯定以为是林世昌炸的轮船，哈哈” 古天愣了半天。他实在很难将凌玉口中那个独立、知性的妹妹跟眼前这个小女孩儿结合在一起。
“不过，你的身体，大概得修养几个月了” 古天皱眉，“我的身体怎么了，不就是种了麻醉弹么” 凌然摇了摇头，“不是麻醉，是以二甲基吡啶为主的新型慢性毒药，会致人全身轻度瘫痪，必须进行长期治疗才能彻底康复。” 古天面若死灰。可少女脸上满是悻悻的表情。“啧啧，我老公真狠” “林世宇嗯，都做了什么” 凌然很是诧异，“你还不知道那他为什么着急对你下手” 古天闻言，心中突然升起一种更不好的预感。
“嘿，那可有意思了快给他看看” “好” 只见马威从兜里掏出一个类似u 盘的东西，随后在那个怎么看都是为古天准备的投影仪附近鼓捣了半天。“唰” 越来越清晰的画面折射在幕布上。马威直接按下播放键。无比熟悉的天月园，原本属于自己的卧室。方若云，最亲的人。冷月，最爱的人。以及曾经最好的兄弟，林世宇。一张大床，三个赤裸的身体。
古天痛苦的闭上眼睛，再睁开时，已经没有了愤怒，没有了悲哀，只剩下空洞麻木，以及无穷无尽却不能倾泻的杀意。“够了关上” “哎呀马威你太坏了怎么一上来就给古天看这么火辣的东西” “一点点来啊，得循序渐进，哪能直接看人家3p啊，还是最亲的两个女人” “” 古天瞪着凌然，浑身的力气都集中在了紧咬的牙齿上，他现在也就是动不了。
“你什么意思” “没意思啊，我帮你报仇林世宇就是个卑鄙无耻的小人，那女人当工具的畜生他居然连我最亲爱的姐姐都不放过” “操” “哎说漏嘴了不过，我姐是被强迫的，她肯定爱你” “” “我帮你联系国内的人，咱们一起推翻林世宇的统治还帝都一个朗朗乾坤” 古天无语。感觉这件事儿在姑娘口中，就像在玩一个游戏，打倒大魔王 诚然，有孙穆张三家支持，掌握林氏古氏通云三大集团资源，再娶了凌然获得凌家支持的林世宇，确实称得上大魔王。
当然，古天不会真把凌然当成一个幼稚的小姑娘，能不声不响的把自己从林世宇手里抢出来，怎么可能像表面上如此单纯。“你确定么你想没想过，失败了会怎样” “失败会怎样输就输了，我不还是他妻子大不了在床上听话一点呗” 古天沉默了半天，随即点点头，“我需要做些什么” 凌然笑容诡异，“什么都别做，安心恢复，多看看视频，把仇恨积攒到顶点等康复那天，你就是王者归来，杀光仇敌，莫得感情” “” 这姑娘越看越不靠谱 “我不看” “不行，你必须得看那都是我好不容易收集的女演员一个比一个美，男演员一个塞一个狠你还都认识，相当刺激啦看完之后你跟他们的仇，肯定就没法解了。” 古天眼睛里的血丝刚消失干净，这会儿又瞪出了不少。
“哦，对了，这段时间，就让马威照顾你吧” “再让他给你讲讲故事，配合视频更有情调” 古天还想再说什么拒绝，可已经走到门口的两人却没给他这个机会。走廊内。马威神色怪异的轻声问道，“看了那些视频，他可能会疯吧” 凌然撇了撇嘴，“这才哪到哪林世宇经常带女人来这儿，到时候让他亲身体验一下，那才叫刺激” “” “从明天开始，给古天注射的药物增加一些麻醉剂量，不能让他恢复的太快。” “为什么” “还没到时候，回去也是个死” 凌晨时分，古天躺在还算柔软的床上，却没有一丝睡意。
作者大声说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8．COM，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
只要一闭上眼睛，脑海中就会不由自主的出现视频里的画面。愤怒，内疚，悲痛然后渐渐转变成不断继续的仇恨。那是比曾经古家覆灭还要刻骨铭心的仇恨。“咔擦” 寂静的黑夜，开门声突兀传来。古天转头，借着微弱的光线，瞧见一个长发披肩，身穿淡紫色睡裙，裸露着雪白长腿的娇艳少女，翩然而至。完全迥异于之前的古灵精怪。此时的凌然，清纯无暇中透着点性感和妩媚，像一朵含羞绽放的粉玫瑰，娇艳里渗着芬芳，沁人欲醉。
“干什么” “嘘” 古天一愣，已是温香软玉如怀。凌然甩开拖鞋，迈着纤细美腿趴在了他的身上。“啥意思” “我订婚那天，不是说如果咱俩再见面，我就送你一份礼物吗” “啊” “我就是那份礼物” 古天还懵逼呢，凌然已经开始扒他的裤子，很快他的下身都感受到了那股属于少女肌肤的光滑无暇。“你别开玩笑” “没开玩笑” 凌然巧笑嫣然，晶莹粉唇一直在他耳边斯摩。
“你看了那么多视频，是不是很伤心” “没关系，不就是被绿么不被绿个十次八次，哪叫完美的人生” “我可是林世宇的未婚妻，你也给他戴个绿帽子” 凌然的两只小手正在他双腿之间游走，古天的喘息愈发浓重，“凌然，你到底想干什么” “呵呵我告诉你一个道理。” “真正的强者，都是以年为单位布局。眼前的得失都是小打小闹，不值一提。” “跟你做完，明天我就回国找林世宇上床。” “就看你们兄弟俩谁运气好。” 脑中一团乱麻的古天，突然觉着这个世界特别可笑，也特别荒唐。
“如果你赢了，我怀上你的孩子，那未来的故事可就太精彩太刺激了。” “嗯你轻点，我没什么经验。” “” 操我他妈动不了沉默无语的古天瞪着双眼，空洞无神的望着天花板。一星期后。古氏集团，一场决定新任董事长的股东大会在总部会议室举行。投票环节，林世宇几乎全票当选集团最高领导人。“那么，我宣布，古氏集团新任” “砰” 会议室大门突然被推开，几名西装革履的中年男子相继走入。
“各位，很抱歉” 为首一人将手中文件放在了办公桌上。“我叫方杰，隶属帝都凯旋律师事务所，虽然不想干涉集团董事会的决定，但不得不提醒各位，这次董事长选举恐怕没有任何意义。” “第一，古天董事长没死，只是暂居国外。” “第二，就算他仍受警方通缉，但个人罪名，跟集团并无牵扯，所以古天所持集团股份依旧有效。” “然后呢”一名高管起身问道，“我们没说不承认古总所持股份无效，但集团总得有个最高领导吧” 方杰点了点头，然后拿起桌面上那份文件说道，“古天先生曾委托凯旋律师事务所，以及我本人，于他出国后的第一次集团股东大会上代为宣布。” “古天，我本人，所持古氏集团股份，从即日起，分配代持比例，方若云女士百分之二十，方若雨女士百分之二十，凌玉女士百分之十陈铭先生百分之十” “我归国之前，由通云分部总裁方若雨，暂代古氏集团董事长一职，主持集团日常事务。” “各位，这上面有古氏集团的公章，董事长的私章，签名，手印，还有录音和视频，以及相关公证文件。” “合同以及相关文件我律所都会保留，如有任何问题，欢迎各位前来咨询。” “那我就不打扰了，再见” 方杰说完，直接转身离开。
留下一应管理面面相觑，窃窃私语。会议长桌首席，林世宇面无表情的看着文件上古天的签名和手印，心中却冷笑不已。拖延时间还是给若云若雨争取话语权 凯旋律师事务所 狐狸尾巴终于漏出来了 三个月后。陈铭辞去北庭总行行长一职，调任古氏集团副总裁。同时，李倾涵辞职后，有萧晨顶替了天辰分行行长的位置。那个男人的离开，陈铭步步高升，萧晨总算如愿过上了无忧无虑的幸福生活。
直到某天，一个自称是马威儿子的年轻男人，来到她办公室恭恭敬敬的递上了简历。越来越有名的洛灵考上了大学，暂时摆脱了某些人的骚扰。为了跟丈夫团聚，童蕊主动申请降职，调任南岛总行下属的部门主任。那几个如同噩梦的存在似乎并没有为难，可她回帝都出差的次数却越来越频繁。吕雪立了大功，似乎又靠上了林世宇的关系，最终成为了ga系统内最年轻的副局长。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8.COM)
那晚的庆功宴后，酒店包房里亲朋好友一个接一个的离开，直到深夜，酒菜狼藉，房门反倒紧锁。房间里也仅剩下平步青云的警花局长吕雪，以及在服务员眼中看上去非常有派头的王哥和钱总。古氏集团，董事长办公室。刚开完会的方若雨慵懒的躺在沙发上小憩，却被刺耳的电话铃声吵醒。“喂” “雨姐” 方若雨秀眉微皱，“什么事” 林世宇轻声回道，“丰州，收购万和的项目，得麻烦雨姐跟进一下。” “好那我明天去一趟丰州。” “不，不具体事项我已经跟万和的尚总谈好了，价钱也定下来了。” 方若雨冷声回道，“那还用我干什么” 林世宇轻声一笑，“可尚总就喜欢雨姐啊他打算去欧洲玩两天，我就给安排到咱家庄园了。” “你什么意思” “还得麻烦雨姐，带上柳薇吧，飞一趟欧洲，陪尚总玩几天，就当放松了” 方若雨沉默了几秒，“林世宇，你个贱人你他妈让我当三陪是不” “” “不是，那咋整，谁让你张的就招蜂引蝶呢华夏那么大，美女那么多，他们咋都惦记咬你一口呢” “滚我不去，谁爱去谁去” “行吧，那我只能麻烦云姨了” “” 方若雨脸色非常难看的摔了电话 第二天，飞往欧洲的航班上。
柳薇抱着方若雨的胳膊，小心翼翼的说道，“姐，到了那边，我带你去见一个人，行么” “谁呀” “你就答应我，肯定不是坏事儿” “好，呵呵。” 通云集团，董事长办公室。方若云神色错愕的看着半躺在沙发上的告状青年，久久没能出声。“女王陛下，你现在可牛逼了”偌大的脑袋刮得青光光没有任何头发，穆磊脸上洋溢着邪气凛然的微笑。“听说，张帆和林朔来魔都找你，差点没让你扔黄浦江里喂鱼” “一直没去帝都连林世宇办啥事都得求着你了吧” 方若云平复了半天，终于冷漠的开口问道，“你怎么出来了” “干活，立功” “扯淡” 穆磊嘿嘿一笑，“保外就医，得癌症了，化疗” 方若云撇了撇嘴，那身高体壮的样儿，像得了癌症脑癌当初就不该答应，让穆家的人把他领走。
不过她还是不忍心让小武吃苦，也避免了跟穆家的正面冲突。“滚蛋，别在这儿碍眼” “来都来了，我能就这么走” “你想干啥”方若云凤眸狠瞪。“当初怎么说的，我得在办公室肏你一回我得让你的员工听听，他们尊贵的董事长有多骚。”穆磊依旧嬉皮笑脸，口出污秽。“你想死么” “不想，所以我也不强迫你。” “你都三月没挨肏，自己不想”穆磊摆摆手，竟然唰得一下把裤子脱了，黝黑怒挺的鸡巴直直的弹了出来。
“看见它，你都得趟水儿” “” “来，闻闻味儿，我知道你爱到不行” “滚” 方若云满面怒容，却带着丝丝红晕，甩手就把茶杯扔了出去，直接砸在了穆磊身上。“行，咱俩就耗着” “我指定不逼你” 穆磊就那么挺着肉棒坐在了她对面，一副不达目的绝不离开的贱出儿。方若云都无语了，可搭在座机上的修长手指，终究没再按下去。通运大厦从灯火辉煌，逐渐转变成漆黑寂静。
一个个员工打卡下班，离开了工作岗位。而他们崇爱尊敬的董事长，还在办公室里艰难抵御着来自淫凶之徒一波接一波的无耻侵袭。不知过了多久，已至夜深人静。那扇庄严的大门里，一声婉转高亢的吟叫托着长长的尾音突然响起，紧接着各种异常火爆刺激的碰撞、淫响、喝骂、骚话连绵不绝，余音三绕。可惜，这一晚上，再没人来过大厦顶层，再没人能欣赏那经久不衰的动听乐曲。
一年后。帝都，某医院。已经辞去集团所有职务的林世宇满脸欢喜的站在病床前，怀中抱着一个白白胖胖的小男孩。凌然微笑着躺在床上，美丽的眼眸中闪烁着幸福又危险的光芒。非洲，肯尼亚境内某监狱。漆黑色的巨门缓缓拉开，一个身材壮硕的中年迈步而出。“队长”、“磨哥” 方磨开心的笑着，逐一跟走过来的兄弟拥抱，随后轻声感叹了一句。
“人少了” “哥” 方磨摆摆手，“我知道，不用说咱们回家” 兄弟诧异的问道，“哥，回哪” “我方磨吃的是古家的饭小天不知道跑哪去了，但古家的招牌还在帝都立着” “古家的招牌在哪，咱们的家就在哪” 方磨给兄弟都点了根儿烟，随即笑着说道，“我跟国内那帮小比崽子，还有俩回合冲刺” 与此同时，欧洲。一个面色苍白的英俊青年，缓缓走出了暗无天日的城堡。
青年眼中似乎没有光亮，却深邃的如同千尺幽潭，鹰隼般的锐利无双。他沉默的看了看四周。随即低头登上了一架等候多时的直升飞机。“轰隆隆” 直升飞机起飞升空。逐渐变为一个黑点，如同宇宙里毫不起眼的尘埃，抛弃了心中积攒的愧疚，凝聚了早已平静的怒火，慢慢朝东方飞翔。全文完

作者讲：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)