☆、第三十七章 再临魔都
青海一号，是南岛市一家非常私密性的会所制餐厅，装修非常高贵冷艳，很有格调，在这里吃饭会让你有种特别的仪式感，服务也非常到位，当然价钱自然也很昂贵。冷月来过一次这家餐厅，是别人请的客，以冷月的消费观念，不可能如此奢侈，不过这次有古天买单，冷月终于可以再次品尝到心心念念的日料美食，顺便再坑古天一张会员卡。
“请问几位用餐”服务员恭敬的问道。两人跟着服务员的引导，在餐厅的角落坐了下来，冷月回道：“四个人。” “好的，需要现在点餐吗”服务员请示道。冷月理了理被海风吹得有些凌乱的秀发，“这样，先来两杯capi，菜品就按今天最好的套餐来吧。” “好的。” “另外两个人马上就道，二十分钟后上菜就行。”冷月接着说道。“好的，您稍等。”服务员应了一句，便转身离开。
冷月甩了甩手里的会员卡，然后笑容狡黠着对古天说道：“明天我过生日，这张卡就当你送我的生日礼物了。” “哦明天是你生日那还挺巧，你和我外公一天生日。”古天有些意外的回道。“巧么，咱们俩在一起的时候，你就不记得我生日，而且你也从来每参过你外公的寿宴。”冷月白了古天一眼，娇声埋怨道。“呃，以前跟我外公的关系不是太好。”古天尴尬的回道：“那明天我再送你个礼物吧，这张卡就当员工福利了。” “呵呵呵，算你还有良心。” “对了，怎么是四个人，还有谁要过来，朋友么” 冷月端起服务员刚刚送过来的饮料喝了一口，然后抿了抿娇艳的粉唇回道：“你不是着急华东总部选址的事么，一会来的这俩人就是我工作的最大阻碍，你帮我把他俩解决了，选址的事就好办了。” “呵呵，不愧是叱咤华尔街的金融精英，你现在很有状态啊，吃饭工作两不误。”古天笑着赞美道。
“你滚蛋，要不是你天天催，我能这样么”冷月闻言横眉冷对。“行，怪我，你辛苦了说说吧，怎么回事。” 冷月风情万种的瞪了古天一眼，然后双手合十正襟危坐，“南岛分行的黄行长对我还是挺照顾的，工作上也非常支持。” “嗯，黄海峰是我爸的老朋友，以他的资格，这些年一直尽职尽责。” “但南岛分行有个毒瘤，叫郑天龙，本地人，分行副行长，主管对公业务，业务能力先不说，拉帮结伙很有一套，黄行长都十分头疼，甚至有传闻郑天龙经常对客户吃拿卡要，而且还勾结外人损害龙京银行的利益。” “郑天龙”古天问了一声。
“嗯，这个人不到三十，但在南岛很有人脉，我刚来开展工作的时候，就遭到他百般阻拦，现在郑天龙又盯上了总部选址的事，给我找了不少麻烦。” “他想干什么” “打秋风呗，想当个中介，但他介绍的那栋楼位置太偏僻，也太老了。” “另外一个人呢。” 冷月喝了口饮料，然后接着说道：“另一个人叫李兵，是个官二代，也想掺和这事，而且他和郑天龙还有点联系，没准这俩人是合伙给我做套呢。” “官二代还差这点油水”古天皱眉问道。“说是官二代，但上不了台面，好像舅舅是市教育局的副局长，而且” 这种级别如果换成国企，都没有冷月的职位高，也难怪她有点看不上眼，但冷月毕竟是初来乍到，不可能直接和坐地户翻脸。“而且啥啊” “这个李兵挺烦人的，好像有点追我的意思”冷月有点不自然的回道。“啥追你”古天有点惊愕的问道。“追我怎么了本姑娘绝色无双，看这腰，这腿，他看上我不正常么” 看着古天的表情，冷月一阵气急，娇躯侧仰着伸出大长腿踢了他一下，然后面色嗔怒的问道。
“咳咳我那不是那个意思，你当然很美，我是说他想追你，为什么还为难你。”古天呛了一口水，连忙回道。冷月烦躁的点了点桌面，“所以我才说，这两人可能给我挖坑设套了，没准想着人财两得呢。” 一个人来到这种陌生的城市，却背负着为龙京银行建设第三分部的重大责任，能力极强的冷月也如履薄冰，所以她面对任何局势都得三思而后行，万一不知深浅的踩了一个雷，那整个南北枢纽计划就会完全瘫痪。
就比如她明知道李兵和郑天龙两人没安好心，却对只能按兵不动，因为她不知道这两人背后还有没有更厉害的人盯着龙京银行。好在，古天不会一直让冷月孤军奋战。“行了，别管他们想干啥了，这俩人段位太低，我顺手帮你解决了，一回合直接让他们出局。”古天笑着说道。冷月看了古天一眼，“你提前有准备” “呵呵。”古天没答，反而拿出手机扬了扬，“我打个电话。” 十分钟后，古天坐到了冷月这边，面色平静的端详着对面的李兵和郑天龙。
李兵穿着一身休闲服，二十七八岁，长相一般，面色有些阴沉，郑天龙则一副中年大叔的模样，穿着正装，戴着黑框眼镜，一脸假笑的打量着古天。“冷部长，这位是”郑天龙有点沉不住气的问道。“哦，我给你们介绍一下。”冷月搂上古天的胳膊，俏脸上洋溢着风情万种的迷人微笑，“这位是我男朋友，古天。” “哦古先生在哪高就啊”观察了半天的李兵有些突兀的问道。
冷月的笑容依旧明媚。”他是龙京银行帝都总行的副行长，也是龙京的大股东。” 李兵闻言有些意外的转头看了看古天，郑天龙更是惊讶的连忙起身伸出右手。“哎呀，原来是领导啊，你好你好，古行长。” “这位是南岛分行的郑行长。”冷月跟古天介绍道：“这位是李总。” “你好，郑行长。”古天笑着跟郑天龙握了握手，又朝李兵点了点头。“古行长是来视察工作的吗听说咱们龙京要在南岛成立第三分部” “呵呵，谈不上视察，听冷部长说龙京在南岛的发展不太顺利，就来看看，能不能帮点忙。”古天面色随意的回道。
“不顺利怎么会，南岛分行所以员工都会积极配合冷部长的工作，有什么困难您跟我说。”郑天龙有些虚伪的对古天说道。“这个倒不用，工作上的事让她自己解决吧，下班时间咱们不聊这些。”古天摆了摆手回道。“啊也好，不谈工作，不谈。” “郑行长认识郑广发吗”古天话锋一转，提起了一个让人意想不到的人名。“郑广认识啊，那是我二叔啊”郑天龙惊喜的问道：“古行长跟我叔叔认识” 古天点点头，“认识啊，老朋友了，我从魔都调任帝都的时候，就是郑行长接待的我，说起来，我在郑老手下工作了挺长时间。” “哎呀，是吗，那咱们可太有缘分了。” 郑天龙有点喜出望外，没想到二叔郑广发在总部还有这么硬的关系，那如果通过二叔能结实古天，以后想在龙京系统中平步青云，也非常有可能。
郑天龙的手机突然不合时宜的响起，“古行长，你瞧，这刚提起我二叔，他还来电话了。” “呵呵，那挺巧的，替我跟你二叔问好。” “你们聊，我接一下”郑天龙打了声招呼，然后拿着手机向外走去。“李总是做什么行业的”古天看了一眼郑天龙的背影，然后转头微笑着对李兵问道，“哦，李总别看了，郑行长回不来了。” “嗯什么意思”李兵疑惑的问道。
“没什么意思，可能他二叔有事，得先离开了，咱们谈咱们的。”古天耸了耸肩膀。李兵面色有些凝重的看着古天，一进屋他就觉着这个人来者不善，本想让郑天龙先探探底，但看样子底没探出来，反倒被清出饭桌了。郑天龙确实回不来了，也不敢回来，因为他二叔郑广发不敢得罪古天。郑广发被古天搬到后，被陈霄鸣保了下来，后来经过多方面求情，被调到了龙京的档案部养老。
古天也没有赶尽杀绝，毕竟郑家的几位元老也算劳苦功高，古天给他们一个面子，他在接手龙京总行也能顺利些。接到古天电话的郑广发吓了个半死，他以为古天这是要秋后算账了，毕竟继任领导想找前任领导的麻烦非常容易，古天手里不知道有多少他的黑资料，而且张家现在可未必能保得了他。可古天只是把南岛的事跟他讲了一下，精明的郑广发马上明白了古天的意思，并且拍着胸脯保证让郑天龙乖乖配合。郑天龙这个副行长就是郑广发在位时用龙京总部的关系帮忙运作的，虽然他范事了，但关系还在，这也是郑天龙能在南岛分行作威作福的原因。所以被郑广发骂的狗血喷头的郑天龙不可能再掺和这件事了。“咱们，谈什么”李兵皱着眉头问道。冷月开门见山的说道：“李总，我直说了，你那栋楼，位置还算可以，但价格太高，而且产权纠纷很严重，龙京的总部不可能选择这样的地方。” “那你还找我谈什么”李兵冷漠的回道。
“你我心里都清楚，你和郑广发介绍的这两栋楼都不达标，咱们没有合作的可能，但买卖不成仁义在，李总三番五次的阻止我跟其他物业接触，有点说不过去了吧。”冷月接着说道。“呵呵，冷小姐，话不能乱说，你没证据吧，我怎么干这种事。”李兵笑着回道。冷月平静的点了点头，“也好，那就多谢李总高抬贵手了。” “冷小姐，我不能干这种事，别人可保不准，整个南岛市，我怕你除了我们俩，再也找不着合适的地址了。”李兵语含威胁的说道。
“打扰一下，我接着电话。”古天插了句嘴，然后自顾自的拿起响铃的手机接了起来。“喂，你好。” “哦，贾市长，你好，我是古天。”古天的语气十分恭敬。“嗯，对，我刚到南岛。” 李兵和冷月都被古天说的话吸引，有些疑惑的看着他。“区政府大楼吗那太好了。” “好，好，我马上跟他联系。” “行，晚上八点，市政府食堂，我叫上黄海峰行长，您放心，我会安排。” “好，贾市长再见” 古天挂了电话，也不抬头，沉默的翻着手机通讯录。
冷月非常配合的问了一句，“怎么了” “哦，没事，贾市长比较忙，晚上叫上黄行长，咱们去食堂陪贾市长吃口饭。” “哪个贾市长” “就是主管教育和金融的那个副市长。”古天若无其事的回道：“对了，听闻李总的舅舅也是市里的领导，说不定也认识贾市长” 李兵面色一紧，并没有回答。“刚才说到哪了”古天接着问道：“总部地址的事是吧，李总说南岛市找不着别的房子了，正好，刚才贾市长给我介绍了一个地方，滨海区新盖的区政府大楼，能租给咱们三层，面积不小，位置也不错。” “那太好了，用区政府的大楼还能少很多麻烦。” 两人这一唱一和，李兵的脸色越发铁青。
“噌”李兵突然起身拿起酒杯。“冷小姐，以前多有得罪，见谅不打扰二位了。”言罢，李兵干了杯中酒，利索的转身离开。李兵也不是怂了，而是如果人家真能够上贾市长的关系，那再硬撑着也没什么意义，到最后谁也讨不了好，都不是小孩，无利可图的事他不想干，他身后的人更不想干，至于临走前扔一句狠话之类的，更没必要。来日方长，龙京银行是块肥肉，但显然皮糙肉厚，不是那么好啃的。
“他就这么走了什么意思”冷月惊讶的问道。“没什么意思，是个聪明人。” “万一你是骗他呢。” 古天摇了摇头，“这通电话是真是假不重要，重要的是我这个从龙京行长的态度，更何况，晚上去市政府食堂打听一下对他来说很简单。” “以后你提防一下这个李兵。” “嗯，没想到，你还真是有备而来。” “快吃吧，这的日料看上去很不错，吃完咱们去看看区政府大楼。”古天指了指桌上摆满的美食说道。
“嗯，特好吃，你尝尝，四人份啊，终于可以放开了享受了，馋死我啦”冷月笑容甜美的说道。“呵呵” 夜晚降临，天色已经全黑，密林掩映的别墅黑灯瞎火，天边的暗色云层厚重得压抑，杨帆公馆内还闪烁着暧昧的灯光，但楼上楼下都寂静无声，空气中弥漫着一种激情过后的淫靡湿气。柳薇侧躺在床上，脑袋枕着孙骁的大腿，粉嫩的小嘴中还塞着有些膨胀的鸡巴，这是孙骁最爱的环节，一边休息，一边享受着美人娇嫩的小嘴，偶尔顶动一下，大量温润的香津便会滴满肉棒，十分惬意舒爽。
尽管含着自己鸡巴的柳薇，已经被折磨得昏迷过去。下午的时候，张扬把柳薇的屁眼开苞，痛痛快快的射了一发，就离开了杨帆公馆，张扬事情太多，只能偶尔放松一下，他可不像张帆，成天无所事事，名下的天成娱乐还有人帮忙打理。张扬这一走，可苦了柳薇。早已虎视眈眈、憋了半天劲的张帆直接给柳薇刚刚被开苞的娇嫩屁眼来了个梅开二度，柳薇被粗暴的张帆肏得死去活来，却也只能捂着翘臀，任由张帆在她紧致的直肠中嘶吼着疯狂内射。
作者荐：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8点COM)
可几乎被张帆和张扬灌满精液的小屁眼，马上又迎来了孙骁的鸡巴，而张帆这次也没有休息，他将肉棒放到柳薇的小嘴中，等再次充分勃起后，便让孙骁抱着柳薇，以三明治的姿势从正面狠狠的肏着柳薇的嫩屄。到最后，连穆磊也兴奋的加入了淫辱柳薇的行列，毕竟他也没肏过柳薇的菊花，柳薇白嫩的娇躯几乎被这三个男人轮爆了，三根粗长的肉棒不断在她身上的三个诱人洞口轮换着，整个人感觉一直在天堂与地狱之间来回摇摆，直至被肏得不省人事。
苏彤和小明星目瞪口呆的看着这场火爆异常的轮奸盛宴，心里不知道是庆幸还是悲哀，但却或多或少的有些心疼在三个猛男中间饱受摧残的柳薇。直到她们俩帮着已经昏迷不醒的柳薇清洗身体的时候，都不忍直视她凄惨的俏脸，更无法想象，柳薇娇嫩的小屄和屁眼，到底被射进了多少浑浊的精子，以至于白皙柔嫩的小腹明显鼓起，根本无法合拢的粉红色穴口不停的往外流淌着淫靡的白浊液体。
三个男人睡得很早，虽然都累的跟孙子一样，但也没有放走柳薇的意思，看样子第二天一早，可怜的柳薇还得被三人轮一遍。第二天上午，古天和冷月达成最早的航班来到魔都。昨天晚上已经贾市长吃完饭，就直接跟滨海区政府达成租用协议，连定金都交了，毕竟是贾市长介绍的，区政府办事也很有效率。这样龙京第三分部的地址基本就确定了，一些魑魅魍魉也自然销声匿迹了，那剩下的就是等帝都总部出设计图纸，打款，调配员工等等，一系列工作按部就班的走流程就好了。
这样冷月也难得能休息两天，正好今天也是她的生日，便在古天的提一下，一同去魔都散散心，购购物。方若云很早便联系古天，集团有个比较重要的会议，只好派司机来接古天，于是古天和冷月心安理得的坐上了方若云的专属座驾离开机场。“喂，妈，我跟朋友一起来魔都，有点别的事，不去了行不行。”古天在车里对着手机说道。“小天，之前不是说好了嘛”手机里传来方若云的温声细语。
“这不是临时有事么，再说外公过寿那么忙，我去填什么乱啊” “你都来魔都了，怎么也得跟你外公见一面吧” “那好吧，我现在过去拜访一下，宴会就不参加了。”古天想了想回道。“行吧，不过你得等我回去” “没问题，您先忙。” “嗯，待会见，儿子。” 古天是真不想参合方家的事，更不想看见方家那些苦大仇深的亲戚，尽管他早已下放了对外公的成见。
“哎”古天挂了电话，苦着脸叹了口气。“怎么了”冷月在一旁看着有点不情愿的古天，疑惑的问道：“不是你外公过寿吗，你不想见他” 古天摇了摇头，“不是不想见外公，而是不想见到其他人。” 五年前的动荡局势，覆灭的不只是古家，方家虽然亡羊补牢，但也受不了不小的影响。古天听命于父亲，跟方若雨联手帮助方家稳定通云集团，并且完全掌控龙京魔都分部，那段时间古天铁面无私的清理了无数如同水蛭一样依附在通云集团身上吸血的利益关系，将方家的恶人从里到外得罪了一遍。
这些方家人可能不敢面对掌管方家经济命脉的方若云，但却未必不会给古天找些不痛不痒的麻烦。不算从政官员，方家剩下的二代三代中，只有方若云一人把持着庞大的家族企业，这些二代三代虽然商政无能，但起码是世家弟子，从小便学会不择手段的抢夺资源，算计人的本事可不小。他们也害怕方家的财产最后通过方若云交到古天手里，方若云在帝都建立的通云分部，在他们看来就有点狼子野心，尽管这事经过了古天的外公，方家现任家主方宗南的同意。
古天不想看见他们，到不是害怕，而是懒得搭理这些人，万一整出点没必要的麻烦，恶心的是自己。方宗南住在一个独栋庄园，位于魔都东郊的别墅区，这里算是方家的大本营，只不过方家人回来的次数越来越少。庄园占地比较辽阔，绿草如茵，鸟语花香，整修奢华，城堡中安适精致，品位高雅，连彬彬有礼的佣人都彰显着世家的底蕴，贵族的风范。
可这一切看在古天的眼里，却有一种暮气沉沉的悲伤，像是一个年迈的巨人，临死前为自己披了件华丽的霓裳。“这里好漂亮啊。”冷月欣赏着庄园四周优雅别致的风景，不由赞叹道。古天拉着她的胳膊快速往里走着，“是漂亮，但在这里住跟监狱差不多，只不过风景比较养眼罢了。” “监狱”冷月不解的问道。“嗯，奴隶的庄园一旦住进来，你将成为这个家族的奴隶，失去自由，失去自我思想，然后被囚禁在这座监狱中，一直到这个家族腐朽，监狱覆灭。”古天悄声说道，语气有些阴森。“什么嘛，神神叨叨的。”冷月被古天说得有些慌神，自言自语道。“快走吧” 五分钟后，两人跟随管家的指引，来到城堡中的客厅。“你随便看看，我去拜访一下我外公咱们就走。”古天对冷月说道。“好的。” 方宗南的书房倒是很朴素，朴素的有些寒酸，放眼望去，密封的房间里，除了一张书桌和两把椅子，墙角处还有一个老旧的茶几，剩下的空间几乎摆满了书箱书柜，一股清淡的书卷香气扑面而来。
“小天来了。” 古天进屋时，方宗南正伏在书案上奋笔疾书，听到开门的声响，才抬头打了声招呼。“嗯，外公。” 以前古天跟方宗南之间有亲戚关系，却没有亲情维系，五年前方家背信弃义，一度让古天对这个外公成见颇深。后来明了前因后果的古天才渐渐看懂方宗南的用心良苦。家家有本难念的经，方家看似强大，实则内忧外患，千疮百孔，方宗南不得不顺应大势，抽身自保，而且借着这个机会清理一下方家内部的脓疮，也算为濒临覆灭的方家续了一口气，而且也为古天重建古家保留了一丝希望。
这个过程如同刮骨疗毒，甚至脖子上还架着不只一把尖刀，稍有不慎便是家破人亡。所以古天很敬重和佩服眼前这个睿智的老人，一己之力掌控着人心涣散的方家，还要面对乱象丛生的斗争。“哦，我这还差一点，你稍等。”方宗南指了指茶几的方向说道：“水开了，那个箱子里有茶叶，你自己动手吧。” 古天没吱声，而是直接动手开始泡茶。
“铁观音，你喜欢乌龙茶” 过了一会，方宗南端起古天递过来的茶杯问道。“谈不上喜欢，比较和口味而已，也习惯了铁观音的香气。”古天语气平和的回道。“你去过青虹山吧”方宗南突然问道。古天闻言有些惊讶，“您知道青虹山” “方家跟青虹山同样颇有渊源，看你煮茶的手法，多少有些受那位的影子。” “父亲曾经带我去青虹山小住一段时间。” 听古天提起他父亲，方宗南眼中闪过一丝精光，“你父亲，有消息么” “没有”古天沉声回道。
“你对方家有什么看法” 古天闻言一愣，然后摇了摇头答道：“没什么看法。” “呵呵，你有顾虑随便说说。” “没有顾虑，不是不说，而是看不透，您执掌方家，我看不透。”古天回道。“哎，其实你看得很通透，方家只剩下通云了，靠你母亲苦苦支撑。”方宗南叹了口气。“我可以把通云集团交给你，方家的一切资源任你调用，但你要给我个期限。” 古天闻言有些犹豫，两人沉默了半响，他才开口回道：“这个期限，我给不了。” 方宗南很坦白，他也明白古天一直在干什么，方宗南可以全力帮助古天，但他需要一个承诺，一个期限，一个在古天足够强大时，反哺方家的契机。
“小天，方家的时间不多了。” 古天面色凝重的跟方宗南对视着，方宗南脸上刻满了皱纹，眼角眉梢，到处都有时间和风霜刻下的痕迹，但他那饱经沧桑的双眸却炯炯有神，好像能看破人心。“我可以保证，无论古家是否能重现辉煌，我古天拥有的，方若云同样也有。”古天语气诚恳的说道。“好方家人不相信你，我相信你”方宗南笑着说道。方宗南对古天的答案很满意，他不奢求古天信任每一个方家人，但只要有方若云在，那就不会太亏待方家。
“小天，以后就不要来方家了，除非有一天你能完全掌控通云集团。”方宗南意味深长的说道。“我明白。” 另一边，冷月在城堡的参观了一圈，然后回到会客室等待着古天，管家非常礼貌的送上一杯香浓的咖啡。冷月一边喝着咖啡，一边打量着房间的装饰，这种意大利古典复兴风格的装修让她很感兴趣。“呦，这是哪来的美女，一个人在这多冷清啊。”一个轻佻的声音突然响起。
冷月抬头看了一眼，两个身穿正装的男人从门口向她走来，一个身材魁梧的中年，看样子像是保镖，另一个就是开口说话的人，二十多岁，身材有点胖，面带怪笑的看着冷月。冷月没吱声，继续喝着咖啡。“美女来这干什么”年轻人走到冷月身边问道，惊心动魄的看着冷月美艳动人的绝色容颜，还有那两条格外修长的纤细美腿。冷月以为是方家的主人，便轻声答了一句，“陪朋友拜访方家家主。” “呵呵，今儿来的人都是参加老爷子寿宴的，可没几个人能私下面见老爷子。”年轻人一听，心想这姑娘不是方家人，便乐呵呵的说道：“我叫何同，方家的亲戚，不如我帮美女你引荐一下” 冷月皱了皱好看的眉毛，“谢谢，不必了，我朋友已经去了。” “哦，也好，看你一个人在这挺无聊的，不如咱们找个地方解解闷”何同语气十分猥琐，说着话竟然伸手抓向冷月的胳膊。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“你干什么”冷月玉璧一摆，起身躲开了何同的袭击，俏脸冷若冰霜的喊道，顺便还瞄了一眼桌上的咖啡，要不是顾及场合，肯定是扬了出去。何同显然有备而来，不气不恼，朝旁边的保镖示意了一下，然后眯着眼睛继续朝冷月抓去，嘴里还威胁道：“知道这是哪么，还敢撒野” 冷月看着男人的手这回直接朝自己的胸脯袭来，想都没想抬起大长腿一脚踹了过去。
“啊” 何同的胳膊还没够着冷月，穿着高跟鞋的性感大长腿反倒后发先至的踹在了何同满是赘肉的肚子上，尖刺的高跟狠狠的陷进了柔软的肥肉中，让猝不及防的何同惨叫着倒地。“操疼死我了，给我揍她妈了个逼的你个贱货敢踹我。”何同躺在地上捂着肚子喊道。一旁的保镖已经抓住冷月的胳膊，听到何同的喊叫，一手抓起冷月的头发向后拽去，一手握拳作势就要朝冷月的纤腰砸去。
“砰” 保镖的拳头没能打出，而是整个人倒飞了出去，身体直接砸在躲闪不及的何同身上。“我操啊” 古天面色阴沉的扶着冷月的香肩，语气担忧的问道：“没事吧” “没事，我也没吃亏”冷月理了理凌乱的秀发，彪悍的说道，俏脸因为刚刚的挣扎有些微红。古天缓缓走到何同的身边，有些吃痛的保镖咬着牙起身想要过来阻止。“助纣为虐，你也不是什么好东西。”古天右脚发力抬起，还没站稳的保镖再次被踹了出去。
看着架势，何同也不是什么有身份的人，保镖空有一身吓唬人的块头，一点搏击技巧都不懂，当然，以古天的实力，专业的安保也是送菜。“谁给你的胆子动方家的客人”古天面无表情的拽着何同的衣领问道：“谁让你来的，说出来，我轻点打你。” “呵呵，呵呵你算什么东西敢动我”何同轻蔑的回道。“行。”古天点了点头，左脚踩住何同的一条腿，另一只脚凶狠的朝膝盖踢去。
古天这一下就是奔着把何同干残了去的，他丝毫不用考虑后果，因为这是方家，自己刚刚从方宗南的书房中出来，这个人敢让保镖动手打自己带来的朋友，那方家就一定会给自己一个说法。“古天”客厅中突然响起一声大喝。古天动作一顿，缓缓放下蓄力的右脚，然后转头看向门口，来人是古天的便宜表哥，有过一面之缘的方永谦。“古天表弟，这是这么了，是不是有什么误会何同是咱们家的亲戚。” 多日不见，方永谦比上次见面时稳重了不少，穿着一身休闲套装，气质依然很出众，只是在古天看来，此时面带微笑的方永谦显得多少有些虚伪。
“亲戚你们的亲戚，跟我没关系。”古天摇了摇头回道。“三哥，这俩人敢打我我要啊” “啪” 何同还没说完，古天毫不犹豫踢出刚刚放下的右脚，但没用全力。“这谁啊，永谦”又一个声音响起，一男一女神色高傲的并排走了过来。“哦，大哥，我给你介绍一下，这是小姑的儿子古天。”方永谦也没理会地上惨叫的何同，而是给拉着古天介绍道：“小天，这是你大表哥，方永礼，这是你二表姐，方永雯。” 古天点了点头没打招呼，而是朝众人背后的门口方向望去，“我走了你解决” “呵呵，表弟，挺有个性啊”方永礼有些不满的问道，“何同虽然不姓方，但也是方家人。” “大哥，对，不能让他走，你看给我俩打的”可算有个能做主的，何同爬起身一瘸一拐的走到方永礼身边。
“嗒嗒嗒”客厅中传来一阵不紧不慢的高跟鞋声响。众人闻声转头，只见方若云冰冷的走了过来。客厅瞬间鸦雀无声，方若云用一种威势逼人的目光扫视着房间里的几个人，方永礼等人也都表现的像个乖宝宝，不自觉的往后退了一步。方若云应该是刚刚开完会，玲珑有致的娇躯还套着端庄的职业套装，裸露在外的一截白嫩小腿闪耀着诱人的光芒。
众人可能慑于方若雨冷若冰霜的气质，无暇欣赏她那精致美艳的绝色容颜，只有古天身边的冷月，美眸直勾勾的盯着方若云，好像有些震惊于古天妈妈的高贵优雅。“啪” 方若云面色冷若冰霜，凤目凌厉逼人，她走到何同面前，扬起纤纤玉臂，狠狠的抽了何同一巴掌。“滚出去，从今天开始，不准踏入方家一步” 方若云是通运集团的总裁，方家如今的话事人，方若云掌握着方家所有人的钱包，她的话在这个等级森严的家族中，对于这些方家三代来说，就如同圣旨一般，起码明面上是这样。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
别说方若云这事古天占理，就算没理，方若云也得向着她儿子，更何况，这点不入流的龌蹉伎俩，能瞒得了通云女王的眼睛 方若云面无表情的看了方永谦一眼，然后直接转身搂着古天的胳膊向外走去，精致艳丽不可方物的脸庞如同春暖花开般绚烂绽放。“走，儿子。”方若云笑着说道：“这姑娘是你朋友” “阿姨好，我叫冷月” 看着三人渐行渐远的背影，会客厅中剩下的几人脸色铁青的面面相觑。