☆、第九十三章
帝都绕城高速路口，几台白色suv 排成一列，整装待发。“人都到齐了么” “差不多了” “去看看，人齐就出发” 领头车内，方若雨朝下属吩咐了几句，随后低着头继续摆弄着手机。摁出的号码本来没抱着能拨通的打算，但没想到屏幕上突然显示出通话中的画面。“喂”方若雨连忙将手机放到耳边，“姐你在哪儿” “我在车里，往公司走呢，怎么了” 听着方若云的声音，方若雨那双一直皱紧的双眉终于微展，像是舒了一口气。
“呼你没事儿就好” “姐，现在魔都局势太复杂，不如你还是听古天的，回帝都吧。” 沉默了几秒，方若云轻声问道，“是有人跟你说啥了” “嗯，我怕真有人敢谋害你。” “他们已经动手了” 方若云直接将上午发生的事儿简单叙述了一遍，她也没问是谁跟方若雨通的信。毕竟她被绑架这事儿，看上去做的很隐秘，但政商两界明里暗里持观望态度的人可不少。
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“张天泽跑魔都去了又是那几家在背后找事儿”方若雨闻言，小脸瞬间阴沉了几分。“没关系，他们也不敢闹太大。”方若云回道，“再有人敢来魔都蹦跶，我就让他去监狱里陪张天泽。” “我正打算带人回去呢”方若雨幽幽的说道。“不用，我这边没什么问题。对了，通云实验室那边你关注一下，最好把那几个人找到，尤其是那个齐鸿轩。” 方若云对那个所谓的叛国罪倒不是太在意，虽然有些影响，毕竟指控的人不是她。
但也不能放任不管，万一那些资料被交到官方，以对方在帝都的关系，判几个方家的集团高管还是轻而易举的。谁都知道是诬陷的事，但只要证据链没问题，法庭就得认 “行，我知道了” 方若雨挂了电话，随即后仰着螓首陷入了沉思。穆磊给她通风报信，不可能安啥好心，而且以他的尿性，八成也得掺和到里面。方若雨觉着穆磊似乎很想她回魔都，或者是想通过她做些什么事儿。
方若云那边有了警惕，暂时应该比较安全。但明枪易躲，暗箭难防，这帮人没一个好玩意，为达目的不择手段，指不定还藏着什么损招儿。想到这儿，方若雨微眯的双眸闪过一丝狠厉和决绝。不管你们想干什么，无论有多少阴谋诡计，敢把手伸向方若云，我就先断了你的根儿。谁也别想好 通云集团，管理会议室。每周例行的离层会议还是照常召开，只不过会议内容却与以往不太一样。
本该来主持会议的方若云没出现，反倒是助理方欣一上来就宣布了几个比较重要的人事变更，甚至还以董事长的名义下达了不少与其他公司战略合作的任务。几个集团高层觉着很好笑，通云这么大的体量，内部结构和外部关系无比复杂。不说总部这些身居高位的领导，就那些外边分公司的老总，除了方若云谁敢说如臂使指。你方欣一个小小的董助，有越俎代庖的实力么 即便是收到一些若有若无的风声，在局势没有明朗之前，谁敢当这个出头鸟。
一帮离层听着放心逼逼叨叨好长时间，终于有人忍不住开口问道。“方助，我打断一下，人事问题就不说了，你提出的几个合作方案，都属于集团战略决策，没有方董的许可，根本不可能执行，还有讨论的必要么” “我说过，是方董让我代她下达的命令，你有意见么”方欣瞪眼回道。“没有方董的签字，没有集团的印章，谁的命令都没意义。” “你什么意思” “方助，你去了机场，却没接到董事长，到现在连个解释都没有，又做了这些不该是你做的事儿，说不过去吧” 方欣脸色阴沉，“方董需要处理一些私事儿，一时半伙回不来” 高管耸了耸肩，随即不咸不淡的说道，“我不知道方董能有什么私事儿，以至于连个电话都不打但无论如何，她没在的时候，我们能做的就是尽量保持集团稳定运转，而不是讨论这些明显损害集团利益的狗屁项目” “啪”方欣拍桌而起，脸上的表情看上去有点气急败坏，“我我没跟你商量，干不了就滚也不怕告诉你们，集团马上就会换一批高层，谁再敢无理取闹，到时候可别后悔” “无理取闹真是笑话，方欣，你算什么东西要不是方总照顾，连助理你都没资格，懂么” 几个集团高层讥笑着摇了摇头，讽刺不屑。
方欣冷笑一声，“我靠方若云我告诉你，她现在自身难保，再等几天，通云集团谁说的算还不一定呢你们这帮马仔全没好下场” “咔嚓” 方欣真耀武扬威的扫视众人，会场的大门突然被推开 “你倒真是肆无忌惮，张天泽是把总裁的位置承诺给你了”方若云面无表情的缓缓走进会议室，一双美眸寒意逼人的看着神色大变的方欣。“董事长” 所有管理连忙起立，恭敬地朝门口的身影齐声喊道。
这一瞬间，通云女王的威信彰显无疑，最起码在这栋摩天大厦里，方若云的统治力无人能及。“你，怎么可能”方欣身躯僵硬，眼中充满了不可置信。“真可怜”方若云走到她面前，目光透着怜悯，“你到着急为新主子立功，可在他们眼里你连个棋子都算不上。” 相比方若云的平淡，方欣的脸色却带着怨毒，“不可能，三哥已经答应我明白了，你肯定是跟他们妥协了，你还有脸回来装” “啪” 没等她话说完，方若云扬手就是一个响亮的耳光。
“给你脸了，吃里扒外的东西”方若云不想跟她废话，直接冷漠的呵斥道，“要不是看在你母亲的面儿上，就凭你干的事儿，我能让你下半辈子都在监狱里呆着” “你还敢打我” “把她给我扔出公司大门” 方若云都不想跟她搭理她，直接朝门外喊了一声。两个黑衣壮汉面无表情的冲了进来，架起方欣就往外拽。“方若云，你绝对没有好下场，我等看你服软的那一天” 方若云有些烦躁的摆了摆手，随即朝年轻管理吩咐道，“小王，去行政部下达通知，三天后召开集团监事大会，所有子公司大领导必须到场” “好的，董事长” “先吃饭，下午再开一个简会。” 董事长办公室，方若云神色凝重的坐在办公桌前。目前的局势并没有看上去那么简单，几个以前比较亲近的关系都没给她太好的回应。孟凡的态度几乎代表了魔都大部分官方的立场，再加上帝都几个家族的影响力，方若云在未来一段时间都会处于孤军奋战的状态。可就像对方不敢太肆无忌惮的针对通云一样，她也不能直接奔着两败俱伤的结果全面开战。毕竟双方在表面上还是相安无事。方若云只能尽量保持通云的稳定，然后在防守的同时，尽可能的寻找对方的破绽全力反击。
张天泽策划的这次绑架更像是试探，早有准备的方若云也看明白了不少东西。虽然不愿去想，但上层社会的糜乱她并不是一无所知。方若云了解自己的魅力，也知道对她心怀不轨的不只是别墅里的那三个人。然而这些人终究是想通过威胁她掌控通云，不可能去狙击通云却只为了得到她的身体。方若云知道他们暂时还不会太过明目张胆，可这种时刻戒备阴招的感觉实在令人头疼。
况且还有那张不知真假的照片，像一颗定时炸弹般悬在她的心头。方若云怔怔的看着手机屏幕，心中的思绪越理越乱。“咚咚咚” 一阵敲门声突然响起，方若云还没做出回应，就看着方永谦面带微笑的推门而入。方若云没说话，只是冷冷的憋了他一眼。“看来，想在集团里做点什么事儿，没有您的许可还真不行。”方永谦坐在方若云对面，语气钦佩的说道。
“方欣这是去给你通风报信了” “她就是个小女孩儿，什么都不懂。” 方若云神色平淡，“一个什么都不懂的小女孩儿，最后一点价值也被你榨干了。怎么样，看出哪个集团高层，能被你拉拢么” 方永谦摇摇头，“没那个必要，您坐在董事长的位置，拉拢谁都没意义。” “你是专门来跟我说这些废话的么” “您应该知道吧，我大伯和二伯，被检察院的人带走了。”方永谦沉声问道。
“我知道，除了他俩，方家还有十三个人，同时被抓捕。贪污，行贿，非法侵占，金额巨大，证据确凿，他们下半辈子是够呛能出来了。” 方若云就不是那种投鼠忌器的人，在回来的路上，她就吩咐下属将手里的黑料全交了上去。你不仁，也别怪我不义 既然都撕破脸了，那不管是张天泽，还是方如龙、方如虎，都先送进去再说。就算你真有底牌让我服软，那你们也肯定不好过，一点代价都不付出，那绝对不可能。
“哎”方永谦叹了口气，“您这样做，不是把自己的后路斩了么，以后还怎么跟家里缓和关系” “咱们之间还有缓和的必要” “我觉着你真没必要产生这么大的敌意”方永谦语气真诚的说道，“大伯和二伯只是想拿回属于他们的股份，相比这些微不足道的付出，您得到的回报会更加丰富。” “你跟我解释解释，这个微不足道的付出是什么”方若云目光冷漠道。
方永谦顿了一下，心中稍显尴尬。谁都明白，如果失去了通云的掌控权，那后续再怎么谈合作，都无异于与狼共舞。包括他自己，想肏方若云的人绝对能组成一个足球队。“怎么了，你那点龌龊的心思说不出口吧”方若云语气讥讽的说道。“可您终究要面对，鱼死网破根本不现实” “通云的发展早就达到瓶颈，更多强大的盟友能让它再上一个台阶，没落的方家也会迎来第二次繁荣。
只要您点头，双方的世仇将从此消弭，古氏集团的未来也会一帆风顺。” “您想想，远在帝都的方若雨能置身事外么古天的能量很大，谁又能保证每次意外都全身而退” 方永谦的语气很诚恳，尽量刨除了威胁的韵味。他看着方若云渐渐收起了最初那种强硬对抗的状态，心中微微窃喜。虽然那副绝美容颜上依旧清冷严肃，但哪怕万分之一的柔和也是突破性的进展。
这是动摇的信号 于是方永谦说出了方若云最期待的那句话，“最重要的是，您能放弃跟姑父相聚的机会么” 方若云神情漠然的盯着他了片刻，平淡的目光并没有太多变化，但开口发出的声音却是少有的轻柔，“说说吧，那张照片是怎么回事” “没什么特别的，寻找失踪人口这种事，无非是靠运气。很遗憾，您和古天运气差点，被人捷足先登了。” “古耀华在你们手里”方若云皱眉问道。方永谦摇摇头，“那到没有他被关在国外的某个监狱里。” “监狱为什么” “被人设计陷害呗，以他当时的身份，还是畏罪潜逃，花点钱运作一下，直接就当政z 犯抓了。” “你在跟我讲故事”方若云冷笑道。方永谦笑着站了起来，缓缓走到办公桌里侧，随即用很自信的语气对方若云说道，“您信不信都无所谓，姑父为什么被关在监狱里也的不重要，您只要明白，我能把人救出来就行” “行，只要你安排我跟古耀华见个面，通云集团的股份全给你，我分文不取” 方永谦一愣，随即苦笑着说道，“哪有那么快，您应该知道，咱们方家现在还没有主事儿的资格，但我承诺肯定尽全力帮您” “你做不了主，来跟我谈什么”方若云轻声回道。
“姑，你可以想想，一直以来，咱家里那些烂事儿我参与了么现在我确实是跟外人联手针对您，但事无对错，只是立场不同，没有我，张天泽一样得动手，到时候谁又会管方家人的生死” “咱们之间毕竟还有一层亲情维系，我一直希望可以帮助您要是换个外人来，这种优势下，可能有我这样的态度么” 方永谦说完，一边观察者方若云的表情，一边小心翼翼的往桌子里侧挪了挪。
鼻尖突然嗅到了一股柔高洁清雅的芳香，令他悸动得倒抽了一口气。“支持张天泽的都是什么人”方若云轻声问道。“就帝都那几家呗。” 愈发温婉轻柔的语气在听在方永谦耳朵里如同天籁之音，他突然有种方若云已经妥协的错觉，心里异洋激动。如果能直接说服她，可省了不少事儿，后续分蛋糕的时候也能获得更多的主动权。略微犹豫了几秒，方永谦竟然伸出一只手轻轻的放到她的肩膀上。
“古耀华被关在哪儿”方若云像是没注意他的手，低着头继续问道。“应该在欧洲吧，具体我也不太清楚。” 看着那张完美的侧颜和为数不多暴露在外的雪白肌肤，有点色迷心窍的方永谦竟然开始缓缓挪动搭在方若云肩膀上的手掌。“那个发现他的人是哪家的” 方若云的娇躯有个不太明显的轻颤，依旧没阻止他的动作，反而主动转过身贴近了几分。
“是” 将近半边手掌扶上了方若云白皙的玉颈，温润柔滑的触感让方永谦连呼吸都变得急促不稳。“告诉我，是谁” 方若云的声音带着前所未有的温柔，仿佛有种蛊惑的磁性。心中所想几乎破口而出，可当方永谦与那双美眸对视的瞬间，脑海突然升起一丝惊醒。“张天泽” 方永谦眼中的沉迷渐渐被清明取代，但还是惊愕的流出了几滴冷汗。“啪” 方若云有些失望的一巴掌打掉肩膀上的手，随即起身走到落地窗前，“滚吧回去告诉他们，我可以交出一部分股权，换个能做主的来找我谈” 什么都没套出来，她现有点不想搭理方永谦。
看着是挺诚恳，但说出的话却真一句假一句，虚伪的让人生厌。“姑，我劝您再考虑考虑，等他们下次再动手，可就没有我这种心平气和的态度了。”方永谦有些不甘心的再次问道。“那就试试，你问问帝都那几家人，谁还有胆子来魔都，我一定好好招待” “” 方永谦也是有点无语，怎么女人都一个德行，不管多高的身份，还是说翻脸就翻脸。
膨胀的希望一下子破灭，方永谦心里有些失落。但刚才的情景还是有些触动，他感觉自己对方若云的迷恋，在不知不觉间积累到了一个很危险的程度。这可不是啥好事儿 最后一次试探结束了，不知下次见面，方若云的身上是否还会有那种清冷离贵、风华绝世的气度。深深的几眼那个完美的背影，方永谦沉默着离开了办业公室。