☆、第121章
帝都国际机场。广阔的候机厅，人来人往，光影明暗，喧器嗜杂。一对俊男美女由远及近，膨然而至。男人仪表不凡，女人风姿绰约，两人并肩而立，如此赏心悦目，车得过路旅客频频回首，无声的羡慕和嫉妒。终于回归的古天神色间疲惫尽显。非洲一行，意外频生，明里暗里的刀光血影后，倒也运作出一个不算圆满但还能接受的结果。塞翁失马，下知非福。
方磨一时半会是回不来了，但在那边吃不了苦，就当时歇歇也挺好，损失了不少人手，但也在非洲打开了局面，促成了古氏跟中投集团的合作，甚至跟凌家的关系也更进一步。凌家，帝都的顶级商家族只是这关系发展的有点太快了，好感度涨得还有点歪。古天沉默的看着身边一脸甜美笑容的凌大小姐。“怎么了，看我干嘛”凌玉掐了掐他的小臂，随即轻柔的问道，一双美眸流光溢彩。
“没什么，这次辛苦了，凌姐。”古天轻声回道。“昨天谁叫我亲爱的来着回国就变回姐了呗你挺没良心呀” 凌玉翻了个白眼，笑着说道：“看你那傻样儿” 古天表情尴尬的指了指在路边等候的黑色轿车，“姐，我让人送你回去，我先不回市区了” “这是想女朋友了吧” “没有点事要去办。” 凌玉的语气稍微有些卑微，“你这么不想跟我一起呆会儿么怕别人看见么” “真不是” “呵呵，不逗你了。”凌玉突然走上前，轻轻的抱住了古天，随后温情的说道，“小天，我不是小女孩儿，不会老粘着你。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
知道回来之后你没有太多时间陪我，没关系，只要你心里能想着我就好。” “姐，对不起” “千万别我说过，不会让你为难不用觉着对不起我，咱们顺其自然的走下去就好，来日方长。” “去吧，现在你还不属于我。” “但我会等着你。” 凌玉娇艳的俏脸上荡着坦然的微笑，她踮起脚尖柔情似水的吻了下古天的脸颊，随后秀发一甩，潇洒的转身走上了汽车。
古天愣愣的站在原地，心中的思绪百转千回。凌玉的所作所为他无话可说，这个精致而又大气的女人对待感情的方式如此的投入且炙热。古天舒服的难以拒绝，所以心怀愧次。可他的愧次又不单单是对凌玉一个人即便是被动，那也是出轨。古天心里最爱的人终究还是冷月以至于刚一回帝都，他便患得患失的想要补偿。对两个人，以两种不同的方式，给予补偿。
“那边处理好了”上车后，亲自来接机的勇哥转过头，沉声问道。“嗯，暂时就这样了”古天应了一声，“找着林朔了么” “没，他应该不在帝都” “继续找” “嗯。” “ 林世昌那边” “一直盯着呢。” 古天揉了揉鼻梁，神色阴沉道“走，我去见见他。” 与此同时，魔都某私人会所。房间中一片漆黑，华丽且厚重的窗帘将外面的光明死死遮挡，似乎也将不知持续了多长时间的欢愉和罪恶与世隔绝。
狼狐不堪的大床上，穆磊的知觉自混沌中渐渐恢复，他下意识的伸着用膊朝旁边搂去，却没有想象中的温香软玉进怀。枕边空无一人，只余半缕幽香。“又走了” 穆磊晃了晃脑袋，一把掀开棉被，随即追寻着透过门缝的光源，直奔客厅而去。“嗯，嗯。” “让他们再等一天，下午我亲自去谈” “谁的关系也不好使想合作就参与竞标” “对，我签过字的，赶紧把款打过去，告诉项目组准备好了就尽快启动。” “今天晨会照常，我现在往公司走” “好，就这样。” 一个个电话不停，发号施令的语气有条不紊，威严中透着从容镇定。
客厅里，方若云沙发倾坐，身上只披了件外套，一头乌黑秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样顺滑柔软两条妙曼美腿优雅交叠雪和白的光泽迷蒙闪烁。外边的天色还未大亮，但暖昧的灯光下，美妇的气色看着倒十分不错。这竟然是她最近一段时间以来，睡得最踏实的两个夜晚，尽管同床共枕的是一个她非常抗拒的男人，尽管一度被折腾的快要散架，尽管所有属于女人的穆持都被践踏的七零八碎。
很讽刺，但无法反抗，所以极致的放纵与沉沦后，是身体从里到外的舒畅，是心中愈发冰冷的漠然和平静。仇人死敌无所谓了。方若云痛恨自己的懦弱，但又要为了一丝希望不得不苟延残喘。既然没有捅破天的勇气，那生活总要继续。代价，或许就是受人觊觎一身绝色姿容。冰清玉洁，早在那一刻，就跟自己没也关系。她只瞄了一眼匆匆而出的穆磊，便继续低头对着镜子一丝不苟的涂抹着唇彩。
莹润的淡红色，既不暗淡也不张扬，却分外撩人。悄然变色的还有那张美艳的脸，经历那么长时间的疯狂凌辱和蹂躏，方若云心里的羞耻和涟涟没那么容易平复。穆磊迈着粗腿走了过来，淫光闪烁的眼里满是那两片优雅迷人的红唇。他身上啥也没穿，处于晨勃状态的转黑巨棒晃荡着，又仿佛受了什么刺激，变得愈发昂扬挺拔后直直的朝若云的嘴巴对去。
滚汤的气息逼近紫黑色的龟头跟柔软的红唇一触即发，沾染上浅浅的唇彩，好似浦公英的花瓣软软的拂，让男人更加心痒。“唰”方若云赶紧后撒，偏头一闪，面无表情，但眼波流转。“躲什么来吃两口”穆磊欺身而上，扬手就去抓她的肩膀。“答应你的事儿我做到了，你不能得寸进尺。”若云往旁边退了退，随即轻声回道。“天还没亮呢，咱俩打个晨炮，神清气爽。” “我要走了” 穆老也没太强硬，只是拿起桌子上的香烟点了一个，随后笑呵呵的坐到了她身旁。
“啪”打火机被甩在了茶几上。“我真服了，你这种娘们，嘴比死鸭子都硬，还特别能装不管之前被肏成啥样，穿上衣服照样冷冰冰，床上你喷的屄水儿还没干呢吧，这样有意思吗昨天晚上叫老公的是谁叫和爸爸的又是谁爽完了就翻脸不认人” 穆磊吐了口烟圈，满脸即夷不悄的说道，然后又嘿嘿一乐，“不过我就喜欢你这种性格，哈哈” 方若云螓首微低，沉默着也不反驳，嫩如脂玉的肌肤侵染出片片殷红。
穆磊一把搂住了她，环着白嫩玉颈的胳膊使了点劲儿往自己膀间压去。“端着吧早晚把你训练成离不开鸡巴的骚货” “你松开我” 方若云被说的有点恼，努力维持的冷漠在这个几乎把她玩透的男人面前没有任何效果。她努力对抗着男人的力道，可脸蛋还是距离那根坚挺越来越近。手机铃声突然响了起来 “等，等等，我接个电话” 屏幕上显示出林世字的名字，穆磊笑呵呵的松开了胎膊。方若云神色很不自然的直起身，随后一边理着头发一边按了接通键。“喂” “在家呢没去公司啊” “正要去，有什么事”若云深呼了口气，随后轻声回道。“计划方案执行的差不多了，没什么困难吧”林世宇问道。“嗯，没困难。” “好，那剩下的事交给下面的人吧，你回一趟帝都。” “干什么嗯” 方若云皱眉问道，又突然浅浅的呻吟了一声。赤身裸体的穆磊竟然贴了上来，两只大手一前一后迅速探伸到她的臂股之间。
“怎么了，不方便说话” “没嗯咽” 一夜的休息，惨遭疯狂蹂躏的美穴和菊花还有些轻微的红肿，但穆磊根本不管不顾，上来就是一顿用力猛揉，同时一口含住了她的精致耳垂嗤嗤的舔。方若云瞪大了眼睛朝他摇头，疼得娇躯摆动，但更多还是羞耻凌乱。“忙啊你身边有人” “不是” 林世宇是什么人，不说阅女无数，但啥花样儿没玩过这边若云憋不住一叫唤，他脑子里画面都出来了。
“穆磊跟你在一起吧”林世宇直接问道。“” 方若云顿时避住，听到这句话的穆磊，也有些许异的停滞了手上的动作。“是穆磊吧让他滚犊子我尼玛谈正事儿呢，让他滚一边去，别跟这上儿捅捅咕咕的” “” 方若云扭头看了看下巴还讨在她肩膀上的穆磊，脸上的表情似笑非笑。“操”穆磊骂骂吓吓的往后挪了挪屁股，随后有些郁闷的又点了根烟，倒不是因为被拆穿，他现在有点懵逼的是远在帝都的林世宇怎么他妈的跟长了千里眼似的，啥啥都知道这逼养的还能安排人时时看着我 “他走开了” “嗯。” “那我接着说。
来帝都，我给你林氏集团的百分之十股权。既然是全面合作，那不如就交叉控股。” “” 方若云又愣住了，没明白林世宇这么做的目的。但转念一想，这百分之十的股份可没那么好拿。拿了，就等于彻底跟他绑死在一起。拿了，需要付出的代价可想而知。“我能不要么” “为什么不要这是我的诚意，也是两家集团的战略调整。明天开董事会，你要到场。
而且你成为林氏集团股东的消息也会向媒体发布。” “现在有我支持，魔都商界就是你的后花园等这次回来之后，整个江南为你独尊。” 方若云无语的撇了撇嘴，心说你跟这儿忽悠傻子呢真独尊了那不死作死么。“我不想去，” “云姨，听话，啊明天来，还有挺多事得商量。”林世字的声音轻柔，但很坚定不容拒绝。“哦，对了，天哥回国了，你不得来看看么。” “小天回来了没跟我说啊” “嗯，你定机票吧，明天我去接你，就这样” 方若云张了张嘴，但也没再说什么。
像是鸿门宴，去了肯定有得有失，她还需要考虑考虑。“哦，对了，云姨” “我知道你很早就离婚了，可能有点空虚农寞，但也别太贪恋欢愉啊，真没想到你会喜欢穆磊这种猛男。” “悠着点玩啊挂子。” 通话挂断的瞬间，方若云的睫毛额了颤，绝美的面孔彻底红透了。“咱俩继续”穆磊凑过来问道。“我得走了” 方车云也顾不上心中的凌乱，赶紧起身跑去卧室找寻自己的衣服，穆舌梗着脖子也没阻目。
五分钟后，穿戴整齐的方若云再次出现，随后低着头步伐匆匆的朝外走去。“哎，哎你就这样去上班啊” “怎么了” 穆舌笑着指了指她制服禄下裸露的修长美腿，那上面已经不完全是原来的无暇雪白，十分明显的指痕青紫交加，印刻着它在昨晚经历过毫无怜惜和爱护的亵玩。那双美腿太嫩太滑，又哪能经得起男人的粗暴。一时间，方若云的神色阴晴不定，有点举足无措。
“给穿上吧。” 穆磊像是早有准备，竟然不知从哪淘弄出一双看上去还挺高档的肉戏丝袜递了过去。“新的，昨天买的。本来也是给你穿，没腾出功夫来，肏得太投入了嘿嘿。” 方若云哪还管他那点淫荡心思，也不再避讳这个男人，麻利大方的脱掉高跟鞋，随后单脚站立着往自己的美腿上套着丝袜。美女干什么都好看，即便是如此有些怪异的姿势，也透着说不出的优雅迷人。
穆磊突然又蠢蠢欲动了，然后不由分说的挡住了房门。“又干什么”若云无奈问道。“还剩最后一关，你把它弄软了，就可以走了。”称磊表情淫荡的指了指自己膀间耸立的鸡巴。“我真赶时间” “要么让我射一次，要么咱俩继续在这屋呆着，你选吧。” “改天行么，我再陪你。” “改天可以” “嗯。”方若云回应的声音轻到几乎听不见，但却好似瞬间放大了她心中所有的无奈和妥协。“呵呵，操”称震笑的很得意，夭着嘴唇的舌尖像是突然品尝到一丝臣服的味道。“来，跪着给我口几下，就让你走” 或许是真的赶时间，或许是穆持的自己都不厌其烦，这次的犹豫没有持续太久，穿着无痕丝袜的洁白小腿与地板发生了亲密接触。方若云木然的张开水润的双唇，温柔的含住了那根坚硬滚活的肉棒。“享受过鸡巴的滋味了，是不是喜欢上了” 穆舌突然晃了下腰，硕大的龟头划过若云红艳的嘴角，随后带着晶莹的津液重重的打在了她的脸蛋上。
“啪” “昨天晚上教你的话没忘吧再跟我说一遍” 方若云集眉紧皱，神色间屈脓荡澜，过了半天才出声问道。“说什么” “忘了用不用我提醒你” “嗯骚逼” “” 回忆如潮，其实那一切都尽在眼前 方若云沉默无语，脸上浮满了艳丽无比的羞红。那些不堪入耳的又话，她怎么可能说得出来 可被肏到意乱情迷的时候，又破口而出。“我改主意了”穆磊喊道。
“啊” 胡思乱想之际，方若云感到自己的娇躯突然被提了起来，然后被粗暴的按在了沙发上。“滋嘎”丝袜碎裂的性感声响如约而至 一个小时以后。方若云步伐匆忙的走过通云大厦一楼的接待大厅，随后乘坐专属电梯直奔顶层。她没敢去会议室，尽管所有参会的公司领导和管理都在等她主持会议，堂堂集团董事长，一说话却满嘴精子味儿，那成何体统 方若云还是没能逃脱穆磊这一发晨炮的制裁，被抱着屁股爆肏了一顿。
十分钟，穆老就射了。如此短暂的时间，方若云遭受冲击的速度和力度可想而知，几欲晕抢，最终被羞耻口爆。两次从这个男人的房间中走出都无比艰难，步履蹒跚唤中不说，这次更是穿着开襟丝袜，含着滚烫精液。直到方若云面色如常的在一帮手下管理恭敬的目光中走进会议室，她脑海中还回荡着离开前穆磊凶狠暴虐的叫喊。“记住，下次我要在你的办公室里肏你” “我要让你的淫水浇在所有通云员工的脑袋上，我要让他们听一听你这个骚逼董事长的淫叫” 帝都，某高档酒店。
一个酒局正在进行，林世昌还在努力为他的远昌商会拉拢强援，事实上，也的确有很多具有一定实力的人物看中了林家的金字招牌。毕竟他是林家长子，他父亲一直是林家在资产界的绝对支柱。这种影响力，有太多人士赶着表忠心，即便对大局起不到什么作用。包房中的推杯换芳接近尾声，林世昌睐眼揉着鼻梁，，却瞧见两个男子突然推门而入，直奔他而来。
“古天” “昌哥，看样最近过得挺滋润啊，看着都发福了。” 林世昌神色许异，但很快就恢复正常，“应酬太多，原来在国外也不用啥都操心。” 古天笑的坐在他身边，“累了就休息只 一辈子的荣华富贵享不尽，何必和争来争去的” “你这是” 林世昌显然听明白了他的意思，但没接茬。“兄弟我这趟出去，差点没回来，你说我想干什么” “这不是回来了，也没缺腹膊少腿的” 古天脸上没什么表情，沉声说道：“国有国法，家有家规昌哥，有些事不能越界，越过了就是死路一条。” 林世昌不动声色回道 “国内前法管不到国外，家里规约束不了别人，任何事都没有明确的界限，看的只是你想要什么。” “昌哥，你们林家的事，你跟世字之间的事，我不想过多插手。
你在暗中针对我，也无所谓，但你不该动方磨。” “所以呢” 古天给他倒了杯酒，“把林朔给我，咱们还是兄弟” 林世昌笑了，“那么大个活人，也不能揣怀里，我给不了你。” “非得撕破脸么我拿你当大哥，你就真把我当小弟我要真全力支持世宇，你临时捅咕出来的小商会能抗住” “呵呵，小天啊，你还是天真的可爱，又狂的不行。当年就这样，古家没了你还这样。”林世昌阴阳怪气的继续说道：“还没撕皮脸么世宇赢了，我能不死林家那些支持他的利益既得者能容我不死” “我就要林朔，别的事绝不插手，没商量” 林世昌闭上了眼睛，仰起脖子，随后答非所问，“你不该来找我，更不该去关注一个无关紧要的林朔。
我那个二弟，可比你想象中的厉害，你知道的太少，看见的更少。” 古天闻言皱层，他在林世昌的神色中看见了一种无可奈何的落寞，比之前一阵的意气风发完全相悖。“走吧，回去好好发展集团，希望不会为别人徒做嫁衣。” 林世昌摆了摆手，“有些话我不能说，说了你也不会信，希望你不会比我惨。” 话里有话，像是欲盖弥彰，古天也没多想。
沉默了一会，他端起酒杯，一饮而尽，随后轻声说道：“昌哥，认识这么多年，你帮过我不少，这份情到今天，就算没了。” “你好自为之” 古天说完，便要起身欲走。“小天，想成大事，就谁也别相信，到什么时候都留个后手。”林世昌瞪眼喊道：“我等着看你的结果，希望那个时候，咱俩再有机会谈谈。” “我还年轻，你未必有机会看到结果。” 古天摇摇头，随即转身离去。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
与此同时，龙京总行。副行长办公室门口，助理赵倩坐在自己的座位上，好似没怎么专心工作，而是频频抬首朝里面看去。她有点疑惑，行长陈雷鸣都进去一个小时了，怎么还没出来，这师徒俩除了开会时经常一起讨论，很少会在办公室里独处太长时间。那隐隐约约听见的动静是错觉陈行长都那么大岁数了，应该不能和自己的女徒弟有那种关系吧 不过，冷行长那么漂亮哪个男人不喜欢还有始终纠缠左右的孟启航，也不知道有没有把她搞上床。
冷行长的未婚夫可是集团董事长 这也太刺激了。赵倩笑着摇了摇头，心说这单位的上层关系有点乱，自己还是别操那没用的心。随后她收回目光，转头就看见一脸收笑的孟启航就桔在旁边直勾勾的盯着她。“干啥呢心不在焉的” 赵倩被吓了一跳，支支吾吾的回道：“啊，孟总没，没干什么” “呵呵，你们行长在里面呢” “嘿陈行长也在。” “嘿陈雷鸣行，你呆着吧。” 孟启航双眼冒光，突然像是撞破别人的偷情现场般来了兴致。
他小心翼绅的朝里面走去，随后迅速按下门把手，直接推门而入。“唰” 赵倩挤着膀子，可惜什么也没看见几门已经被关上。办公室里，看着沙发上的师徒二人，孟启航挑着眉肆意的坏倒没有想象中的不堪入目，冷月身上那套剪裁得体的 o 制服依旧完好无损，精致的裙摆甚至没有一丝补皱。只是那张如花似玉的绝美俏丽此时被吓得像窗户纸似的浅白，然后在看清来人是孟启航后，又突然变得粉致嫣然，微感的眉头还带了点儿不悦的韵味。
而紧挨着她的陈震鸣就多少有些不太雅观。大腿上的裤子已经褪到了膝盖，拱起的西服下摆似乎想掩盖那根直挺挺的肉棒，却无济于事的裸露着丑陋的阴毛和卵袋。“哟，两位玩的这么开心，连门都忘了锁吧” “操” 陈霄鸣尽量保持着儒雅平静的神色 但也难得老脸一红：“你不会敲门” “嘿嘿去哪都敲门的人，这辈子不会太精彩” “滚，狗崽子”陈霄鸣没好气的骂道。
多大岁数了，再给我吓阳瘘了，正他妈关键时候呢。冷月更不好意思了，像是一只偷吃的小狐狸被撞破，将红透的俏脸转到一旁，悄悄的擦拭着嘴角的晶莹津液。“小月，别搭理他来，继续。” 冷月还有点惜，陈霄鸣突然再次扶住她的脑袋，然后用力朝自己的两腿之间按去。“嗯别，别弄了唔” “听话，老师快射了” 滚烫的鸡巴几乎没遇到什么阻拦，瞬间塞满了冷月温润迷人的小嘴。
滑用的舒殉接续，似乎因为多了一个人，此时的快感竞比刚才刺激得多。孟启航往前走了几步，满脸兴致勃勃。陈霄鸣也不顾冷月的挣扎，死死的按住她的时首，随后大张的双腿一顿凶狠粗暴的挺腰提臀。“呜呜嗯呃” 冷月闭上了美眸，水润的粉唇蠕动着含住老师的棒根，紧致的小嘴儿被捅的咕咕直响。龟头渐渐突破了喉咙，然后更加深入。
伴随着羞耻的涟漪，香津和眼泪齐出，紧致的俏脸上满是令人怜惜的绝色凄美。“来，看镜头 哎，对，漂亮” “咔咔咔” 突然一阵闪光灯照汉，孟启航竟然掏出手机对着如此美丽淫秽的画面来了个激情五连拍。“呜，不呜呜” 冷月侧颜倾漏，斜视的美眸怒瞪，羞恼无比，一直纤白素手扬起，想要挡住男人的视线。正此时，陈霄鸣的腰腹突然重重往上一挺，鼓胀的鸡巴在极致深喉之后摩擦着冷月的粉唇缓缓抽出，只留龟头在口腔。
随后阴囊颤动，一股股腥浓的精子爆射而出 “唔” 冷月的虽吟仿佛一声浸透灵魂的悲鸣，但她此时也不敢抬头，只能应着老师的鸡巴承受着宛如狂涛她涌的酬畅口爆。陈霄鸣突然给了个眼神。孟启航会心一笑，直接坐到冷月身边，一把搂住了她的柔软纤腰。刚要起身去洗手间的冷月被揭了下来。“呜，嗯” 两个男人笑屿睐的看着她，不怀好意，冷月无语的鼓着红彤彤的脸蛋，嘴里滚烫的精液翻腾流动，吐也不是，咽也不行。
十几秒后，冷月这个龙京总行的副行长，古氏集团董事长的未婚麦，一个二十多岁前途无量的绝色美女，在两个男人的暖昧注视下，不得不将被射在嘴里的精子吃了个干干净净。荒唐淫荡，在这个社会，却又顺理成章。“我先走了，还有事儿。” 爽完的陈雷鸣扔下一句话，提起裤子径直离开了办公室。“起开，离我远点” 冷月压抑着心中的羞耻，想要装得凶一点，上毕竟留下来的这个男人更不好打发。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8．COM)
“大白天的在办公室给你老师舔鸡巴，是不是很刺激” “以后你俩可有的爽了，一上班就随时随地随便玩啊宝贝儿，我可有点嫉妒老陈了。” 冷月脸上的冰冷一秒就被打回了原型，今天这事有点尴尬，嘴唇上的精液估计还没擦干净呢，装她都装不出来。孟启航搂着她的手也不好使，慌神间就从她袜口促了进去，直奔丝滑柔缴的腿心。冷月顿时如遭雷击。
“哎，你” “操小骚货，还没穿内裤屄这么湿看样不光是舔鸡巴，刚才还让你老师肏了” “没有” “呵呵，你跟老陈发展的挺快啊不愧是有感情基础的，十多年的老师和学生，啧啧我就牵个线，你俩直接干柴烈火了真刺激。哈哈” “张帆，你真贱不是你逼我，能这样么” “逼什么，你情我愿的事儿，现在不挺好么” 冷月闭怒道：“滚你给我滚把刚才拍的照片删了，赶紧的” 孟启航笑着回道，“不删，可好看了。” 冷月满脸厌恶的使劲推子他一把，随后赶紧起身逃开，“那你留着吧，咱俩早晚一起死” “你干啥去啊” “回家” “伺候完老陈，就不管我了心里不给我留位置了呗” “滚” 孟启航盘着腿，不紧不慢的说道：“我把这照片给你老公发过去，以后你跟我得了” 冷月闻言，往外走的身形顿时一滞，牌着脑袋问道：“你要疯” “爱你爱到不行，给我机会吧” “你想咋的” “不咋的”孟启航站了起来，甩着车钥匙说道：“走，我送你回家” “真不行张帆，我有事儿，改天陪你行不”冷月咬着下唇说道，为难又无奈。
孟启航笑的很畅快，他走到冷月身前，随后微微弯腰，一只手顺着冷月白暂无眠的小腿缓缓往上抚摸，“什么事” “其实我知道，古天要回来了，对吧” “嗯。”孟启航轻傣的揉着她的大腿根，嘴巴亲吻着她的耳朵，“没关系，我就送你回家，什么也不干，看一眼就走。” “真的” “嗯，你想想，我也不傻，肯定得在古天回来之前离开，对吧。” “” “走吧，亲爱的。” 十分钟后，一台黑色 suv 缓缓驶进天月园。
别墅三楼，冷月神情急恼的对着四处打量的孟启航说道：“差不多了，没什么可参观的，你赶紧走吧。” 孟启航点点头，笑着说道：“天月园这地方不错，还是古天会享受啊，以后我得常来” “行了，别墨迹了。” “我得去卧室看看，睡觉最重要的是床合不合适。” “” 主卧门口，冷月都快急哭了，不停的使劲儿往外搜着他的胎膊，“哎呀，你快走吧” “行行，我走” 孟启航突然扬了扬手里的袋子，然后一脸正色道：“古天出国那么长时间，你俩也算小别胜新婚了。
这个算是我送他的新婚礼物，你穿上吧穿上我马上走。” 下车时冷月就注意到他手里的东西，不过一直也没问是什么。“穿什么” “我朋友有个工厂，专门生产帮助夫妻增进感情的好东西，这是我专门为你定制的小月你肯定喜欢。” 孟启航说着，直接撕开了包装袋。随后递过去一件皮革制，纯黑色，看着像内裤却不伦不类，又在关键部位多了两个狠铬凸起的衣物。
还有密码锁 “怎么样，喜欢吧” “贱人，你给我滚” 冷月的脸色阴畏不定，红白交加，差点没气晕过去。这他妈是什么玩意 “快，宝贝儿，穿上，我看一眼就走” 一记耳光直接甩在他脸上。孟启航表情一沉，二话不说就扑了上去，拥着冷月直接摔倒在了床上。“砰砰” “啪啪” “啊啊” 画风突变的卧室里，特别激烈的肉搏声和惨叫声持续不断，是真正的肉搏，一个娇抱柔弱但搏击技巧不错的美女，一个身材高装但看着像个病秧子的渣男。
拳拳到肉，掌掌狠拍 十几分钟后，孟启航一瘤一拐的走出卧室，左臂好似脱白，英俊的脸上多了几道狭长的血痕，脖颈上也是偏偏青紫。模样好不凄惨。唯有那双淫光闪烁的眸子里，暴虐之余，还透着无比清晰的激动和得意。北庭山下，孟启航驾驶着 suv 悠然离去，正巧与另外一辆汽车擦肩而过。熟悉的面孔一闪而过，幸然是归心似箭的古天。
卧室里，冷月沉默的掩首趴伏在床边大拉着一双大长腿，像一只斗败的公鸡。她倒没收什么伤害，浑身上下完好无损。孟启航打着冷月这顿毒打，终究还是达成了目的。那条性感的 o 袜子里，还是被男人生生套上那件邪恶丑陋的内裤。冷月想死的心都有了耳根红的熟透了似得。情趣内衣贞操带她没见过，也根本不了解 冷月做梦都没想过，自己的身上会穿着这种东西。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8点COM
却是久别胜新婚，可这样怎么见古天 冷月慌慌张张的爬了起来，随后找出一把剪刀，咬牙切齿的想去剪短束缚在自己腰间的皮带。可惜没用，皮革里包庄的是两条细长的钢片。“唔” 冷月绝望的快要窒息。羞耻，恼她，人慌乱，但似乎紧紧堵住下身两个敏感洞口的假阳具，更让她难受。一阵脚步声突然从楼下传来。冷月深吸一口气，报着粉唇，快速将衬摆恢复原样，随后尽量以正常的步伐迎了出去。
“媳妇儿” “哎，老公回来啦” 三楼客厅，满脸微笑的古天走上前轻轻抱住冷月，心里的思念和激动都在这一刻化作幸福和满足。“脸咋这么红”古天亲昵的扶着爱人的脸蛋。“有点热。”冷月时首微低，柔声回道。“小月，想死你了”古天搂着她的娇躯，情不自禁的就吻住了那张娇艳欲滴的小嘴儿。“嗯” 冷月热情的配合着，任由心爱的男人索取。
这种时候她可能短暂的遗忘了不久前，还含着授业恩师的老鸡巴。两人的身体不知不党的往卧室方向移动。古天很激动，喘息愈发浓重，不安分的大手很快就伸进冷月的衬衫里感受着娇嫩丝滑的肌肤。一点点往下移动。冷月猛然抽气随后慌忙的抓住那古天的手腕，她怎么敢让古天脱下自己的裙子 “别，老公” “怎么了” 古天一赵，神色非常证异。
冷月眼神迷离的望着他，神情略羞，洁白漂亮的牙齿轻轻印在粉色技准上，像一排清新的贝壳，一双美眸晶莹别透，如海水一般深邃变幻。“老公，对不起。” “怎么了，小月” 冷月亲了亲他的嘴角，随后有点不好意思说道：“现在不行，晚上好吗我要出去一趟，倾涵身体不舒服，我得陪她去趟医院。” 古天点点头，也没多想，“哦是么，严重么我陪你一起吧。” “不用，不用女孩子的病，你不方便” “哦” 古天笑着回道：“明白了那你快去吧，亲爱的，我在家洗白白等你” 冷月回了他一个风情万种的白眼，随后娇声说道：“讨厌那你等我哈，如果不用住院，我尽量早点回来。” “嗯” 十分钟后，还在开车的孟启航，淫笑着接起了预料之中的电话。
“你在哪” “挨打了，去看伤呗” “告诉你在哪，我去找你”冷月的声音温柔的不像话。“找我干嘛你不烦我么你老公刚回来，还出来找男人”孟启航笑呵呵的回道。“没事了吧，那挂了” “你怎么才能帮我解开这东西” 孟启航拉长子音问道：“哦这样啊，我以为你得让古天帮忙呢，哈哈。” 冷月不耐烦的回道：“差不多得了不就为了那点事儿么” “行你也是明白人，我给你发位置，来吧。
这回见我，知道自己该是什么态度了吧” “嗯。” 孟启航恶狠狠的声音突然传出，“刚才打的爽吧呆会我让你知道知道什么叫疼” “快来吧，我要肏你的屁眼” “我要把你肏到下不了床，看你怎么陪古天睡觉” 二个小时后，某酒店包房。如约而至的冷月此时浑身不着寸缕的跤趴在大床中央，和白暂无暇的酮体透着淡淡的粉晕，绝美精致的俏脸深埋枕间。
那件贞操内裤被男人脱了下去，但她也被折磨的筋疲力尽，彻底化身为一件完美的泄欲工具。孟启航在冷月身后扎着马步，双手用力按着她的柔腰，粗长的鸡巴凌空停滞，直直的对准挺翘的展瓣之间，粗圆的鱼头已经撑开了那抹粉嫩诱人的小菊花。“嗯嗯” 冷月意识迷离的轻援美展，像是求饶。孟启航却没有丝毫怜惜，屏气凝神后猛然一记钾足全力的狠怼硒长坚挺的肉棒瞬间插满了她娇嫩滑腻的肠道。
“呢哈” “我操爽” 冷月的惨叫更加刺激了男人的兽欲，孟启航也真打算用这种方式狠狠的报复她一次。他控制着嫩肉中的鸡巴艰难的抽出，随后根本不给冷月适应的时间，直接以更狠更重的力道肏了回去。“哈” 坚硬的小腹猛烈的拍击在浑圆挺翘的屁股上。“啪啪啪” “贱屄我让你在敢打我” “呃啊啊” “屁眼给你肏烂了你个骚逼我看你怎么跟你老公上床” “噗嗤” 孟启航阴着脸把一根粗长狂铬的电动鸡巴塞进她民里，随后开始疯狂的冲击觊觎已久的娇嫩屁眼。
他这回真是往死里祸祸冷月，一副要把她干坏的架势。“啊啊啊啊” “肏，肏，肏死你，爽不爽嗯疼还是爽” “啊啊啊” “叮” 就在冷月一边淫叫一边享受着两根鸡巴的疯狂爆肏时，床边的手机突然接受到一条来自古天的短信。“亲爱的，明天咱们去把证领了吧”