☆、第七十三章林家二代工厂大院外，突如其来的车队转瞬即至，只不过那几台多功能警用车停在了外围大概一百米左右的地方，几十名荷枪实弹的武装特警快速布置出一道简单的占地防线。四五辆豪车开进工厂，停在了众人眼前。不多时，为首一辆改装的军用吉普上跳出一高一矮两个身穿迷彩服的魁梧青年。“我操，黑帮火拼啊大场面啊”矮个青年非常浮夸的怪叫了一声：“大哥，咱来晚了，好戏都演完啦” 高个青年没搭理他，而是靠着车门点了根烟，随即面无表情的扫了一圈在场的一帮人。
古天皱着眉头若有所思的看了看两人，又看了看旁边表情玩味的张扬，脑海中思绪翻腾，不断的思考着该如何处理此时突然发生的变故。他先示意小昊将陈霄鸣和冷月护送到自己车上，然后带着一抹略显惊喜的笑容上前打了声招呼：“昌哥你怎么来了” 来人古天竟然认识，高个青年名叫林世昌，是林家三代的嫡长子，也是林世宇的亲堂哥。古天在上学的时候去过林家几次，跟林世昌的关系还算不错。
那时候年纪小，他和世宇也算是被林世昌带着见识了帝都的纸醉金迷。直到林世昌出国，古家也突遭变故，二人这才断了联系。“小天，长大了，身板也硬了” “昌哥，你还是那么拉风，到哪都是主角我记着那时候我和世宇没少在会所提你名，都不用给钱” “哈哈，你小子” 三伙人瞪大了眼睛看着古天和林世昌热情的拥抱了一下，一时间都有点懵逼的架势。
这边打得要死要活，还有好几个伤员躺地上呲呲冒血，你俩倒旁若无人的叙上旧了。而且，最关键的是，除了张扬和古天以外，剩下的人都看不明白这个突然冒出来的林世昌是来干啥的。要说帮古天吧，好像已经用不上了，帮张扬呢，这逼看着跟古天还挺亲密。尤其是在这种场合下，林世昌还带来一帮武警，让两伙人都挺难受的。林世昌笑着拍了拍古天的肩膀，随即抬腿往中间走了几步：“要说帝都年轻这一代，你们几个也算快要触顶了吧” “昌哥，别这么说，帝都藏龙卧虎，真牛逼的都在上面看着呢，我算啥”张扬非常谦虚的回道。
“呵呵，三十多岁的实权副司长，你还想咋地啊”林世昌撇着嘴吐槽道。按实际年龄林世昌应该稍微小点，可张扬这声哥他也没反驳。可见古天说他到哪都是主角这句话，并不见得都是寒暄和恭维。“呵呵，你太适合当官了，搞江湖上这一套不合适你。要是没有他，张家在你的规划下，也算是在帝都站起来了，可惜”林世昌指了指古天，有点感慨的说道，只是表情和语气中多少有点幸灾乐祸的韵味。
“”张扬扶了扶眼镜，没吭声。林世昌转身继续说道：“小天这几年整得挺好啊，龙京也收回来了，手底下的产业都不错，有点当初那个古氏集团的意思了哈。” “”古天也说话，他现在也有点整不明白林世昌到底想干啥。“哎呀，大哥，我听明白了，这俩人都是boss呗”矮个青年突然插了句嘴：“那这都二十一世纪了，怎么还玩上这么古老的路子了，现在亡命徒又变多了” “到啥时候，解决纠纷的最佳方案都是干死对方”看着明显打不起来的场合，孙伟放开了为他挡枪的陈志刚，走上前沉声说道。
两只小眼睛闪烁着阴沉的目光，发狠的盯着原非白，像是要刺穿他一般。“你咋那么牛逼呢，公安局你家开的啊”矮个青年撇嘴问道。“啊，我家开的”孙伟虎悄悄的回了一句。“” “呵呵，小伟的父亲是公安部副部长，马上还能往上动一动。”林世昌笑着介绍道：“这是我表弟，林朔，也是刚跟我从国外回来，大家认识一下。” “呦，还真是你家开的，那以后你杀人的时候得告诉我一声，我离远点，别崩我一身血。”林朔楞了一下，随即无所谓的说道。
“行了，闭嘴吧。”林世昌看着张扬说道：“你应该还有点人吧，藏哪了” 张扬无奈的耸了耸肩膀，指了指古天道：“让他的人截住了，看死了。” 林世昌点了点头：“穆磊的人呢，咋没使” “都这时候了，还有啥意义”张扬神色平淡：“再说，穆磊现在听你的，我也未必使唤的了。” “嗯，让他们过来吧。” 张扬低声冲对讲说了一句，随即朝不远处的厂房处摆了摆手。几秒之后，厂房铁门被缓缓拉开，端着一把自动步的巴图面无表情的站在门口，抬腿就要往出走。“亢亢” 两声枪响突兀而起，呼啸的子弹瞬息而至，直奔被打开的铁门方向。躲闪不及的巴图左胸直接中弹，整个身体急速向后倒去，另一颗则贴着他的胳膊射中另一人的大腿，当场鲜血喷溅。与此同时，巴图一伙人的耳机中响起了一个低沉的声音：“里面呆着，出来一个，死一个” 远处某高点，小武俯身持枪，一动不动，眼睛通过瞄准镜死死的盯着厂房大门。
“操你妈” 中弹的巴图脸色极度难看还带着点委屈的被同伴拉进掩体。在这小破厂房里憋了半天，终于能出场的时候被人一枪干了回来，幸好是距离比较远，再加上他身上穿着质量不错的防弹衣，不然这胸口的一枪直接就能把他打个半死。撕开上衣，看着青紫交加甚至已经开始冒血的胸膛，又听见对讲机里小武的声音，巴图一脸气急的对着耳麦喊道：“我操你妈，小逼崽子，你告诉我在哪，我去找你，咱俩单独练练” “傻逼”小武撇了撇嘴：“巴图，在国外打你就跟打孙子一样，回国你还是个卵子，明白么” 巴图闻言一愣：“操你妈，你是谁” “你不配知道我就在你正面五百米，你出来吧还有二十八发子弹，打完你不死，我就告诉你我是谁” “啪” 红着眼的巴图一把将对讲摔了个粉碎，他也不是真傻，工厂两边没啥掩体，哪个角度冲出去都是活靶子，别说五百米，以刚才那个准度，五十米他都够呛能活。
“告诉张扬，咱们被锁了，让他自己想招吧” 另一边，小武更换了对讲频道：“天哥，巴图锁住了。还有，直升机是什么情况，好像在找我” “没事，你不用管”古天不动声色的回了一句。古天话音刚落，勇哥带着武装小队悄然从工厂后身潜了进来。“这咋还有狙啊准不准啊，别打错人了。”林朔诧异的向远处望了望。“呵呵，小天办事挺稳的，挺不错”林世昌笑着赞叹了一句：“张扬，怎么样，还有招没。” 张扬苦笑着摇了摇头，他没想到林世昌到这个地步还摆了他一道，这是明着要人情，明着为之后的谈判抢筹码。
“怂了，认投了我不争了，张家以后也不争了，昌哥你划个道，给条活路吧。”张扬摊开手轻声说道，随即目光闪烁的盯着一言不发的古天。“没到那个地步”林世昌摆了摆手：“小天，昌哥这次回来，就不走了。” 古天闻言正了正身子，他知道这会应该进入正题了，他想听林陈世昌怎么劝自己放过张扬。“国外飘了这么多年，总想回国做点事，也不能老让人笑话林家老大一事无成，对不可这个年代做啥事都得有人捧啊，做哪行都得有资源呐” “其实我也不愿意当和事佬，招人烦可你说都在一个圈子里，谁跟谁都是朋友，大家都有背景，有资源，本来能互利互惠，合作共赢，为啥要闹得你死我活呢小天，给昌哥个面子，冤家宜解不宜结，你点个头，从此古家的发展在华夏再无阻碍。” 林世昌说的话很漂亮，一句没提古天能不能杀张扬，从里到外都是为了古家好。
他的意思也很明显，冤家怎么结的我不管，但现在张家对我有用，你跟张家结仇，就是跟我林世昌作对。古天想了想沉声说道：“昌哥，你回来了，我也非常开心。你想干什么，我一定全力支持，关系也好，资源也好，只要我有，你随时可以用” “哈哈，小天，你这么说昌哥很感动”林世昌拍了拍古天的肩膀：“但有些事咱们俩干不了啊，你看，你们两家都挺厉害，打到最后也无非是两败俱伤，要是能不计前嫌呢，再加上林氏集团，那得多美好” “那是挺美好”古天点点头，随即面无表情的指了指地上的尸体：“昌哥，有些事你可能不了解。” “古家怎么毁的你应该听说过，两家打了这么些年，死多少人暂且不论。
就说现在，站着这些人，躺地下这些人，仇是那么好解的么” “那个，陈家的，弟弟弄死了我妹妹，被我打废了送进监狱，判死了”古天指着陈志刚说道：“现在成天憋着给他弟弟报仇。” “还有他，公安副部长的儿子，勾搭我表哥合伙给我下毒，我在icu 住了一个多月，医院下了三次病危通知书” 孙伟看古天说道自己，当时就炸毛了：“操你妈，古天，你咋不说我卵子让你整没一个呢” 在场一帮人的目光瞬间转移到孙伟的两腿之间，而古天根本没搭理他，继续说道：“还有张扬，呵呵，那事就太多了，雇人开卡车撞我，亡命徒跟不少钱似的找我，前两天不声不响给我判个杀人罪，在看守所差点让好几个死刑犯干死我回帝都不到一年，鬼门关溜达了好几次” “就这仇，咋解啊，昌哥我要不整死他们几个，睡觉都得睁着眼睛” 听到这里，张扬突然笑呵呵的说道：“可不是，他身后那帮武装队员，哪个手里没几条姓张的人命。
作者告诉你：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
我亲弟弟都死了，我也就是个当官的，不然早没了，我这个身板可没古天那么硬。” “张帆是自己作死，跟我没关系”古天撇了撇嘴：“哦，对了，那次在苏里南，张扬整了一百多个雇佣兵打我，昌哥你不是还帮我个忙么，不然我都够呛能回来” “我操，玩得挺大啊”林朔诧异的喊了一声。“嗯，是挺大，这仇不好解啊”林世昌认同的点了点头：“小天，昌哥明白了，我这突然回来，让你放下这种死仇显然不现实但是你明白杀了张扬，要承担什么后果么” 古天摇了摇头，目光阴沉的盯着张扬：“无所谓后果，我不知道什么叫两败俱伤，我只知道，他不死，我消停不了” “行，那我明白了”林世昌突然走到古天身后，带着蛊惑的语气轻声说道：“小天，没事，咱们啥关系，你受的委屈昌哥给你做主仇要是解不开，那就动手，杀了张扬” 林世昌声音不大，但在场的众人都听得清清楚楚。
张扬面色一变，脸上瞬间难看到了极点，他突然有点琢磨不透林世昌的真正意图：“昌哥” “你还在想什么，开枪杀了他，或者让你的人动手”林世昌在古天耳边低语，顺便还给了张扬一个稍安勿躁的手势：“杀了张扬，再没人可以阻止古家复兴，咱们俩还可以联手吞并张家的产业” “呼” 张扬紧张的咬着牙，后背已经被冷汗浸透，有些慌乱的眼神四处扫视，做着随时逃跑的准备。
他才不相信林世昌的动作，那种表情明显是没拿自己的命当回事。张扬突然有些后悔相信林世昌的承诺，从而把自己至于如此险境。“呜” 一道诡异的凉风拂过，带起了众人满身的鸡皮疙瘩，现场的气氛凝重的令人窒息。古天用力握着枪托，手指攥得发白，如鹰般深邃的瞳仁急剧收缩，锐利无双的杀气直射张扬。他在思考，在权衡，此时此刻杀了张扬的后果。
古天不在乎张家的报复，更不相信林世昌所谓的不计前嫌。他和张扬之间只存在某种程度上的停战，一旦有一方腾出空来，第一时间想到的事肯定是弄死对方。面前的张扬看上去已经黔驴技穷，可古天真正在意的是林世昌这么做的目的，从一开始勉强的劝和，到此时急切的劝杀，古天感觉自己好像忽略了什么重要的因素。不杀就和，不和就杀 天空中的武直持续不断的发出噪音，古天缓缓抬起指向地面的枪口。
“嗡嗡” 代表着昂贵的引擎声突然由远及近，一道十分艳丽的明黄色身影伴随着飞扬的尘土疾驰而来。“吱嘎” 耀眼的光芒和刺耳的刹车声吸引了众人的关注，法拉利超跑稳稳的停滞在工厂中。半响，车灯熄灭，车门开启，林世宇带着一副怪异的表情走了下来。“人不少啊，干啥呢，聚会啊”林世宇扫视了一圈：“哎呀，大哥你啥时候回来的咋没回家呢” “” 一帮人沉默无语，心想这又来个演技不好的。
“我刚回来。”林世昌笑着走上前：“世宇，你咋找这来了谁跟你说的” “这都是我朋友，平时抬头不见低头见的，是吧”林世宇愣了一下，没想到林世昌问得这么直白：“谁看就我大哥回来不得说一声，我好来接您啊。” “呵呵，挺好” “这咋外边还有警察呢，抓罪犯啊嚯，这都打死几个了，一看就是不像好人。”林世宇瞄了一圈，然后冲古天喊道：“天哥，你可算出来了，公司还有几个文件等你签字呢，没你这个大股东，工资都发不出去，快回去吧” “啊”古天一脸懵逼。
“啊啥啊，赶紧的吧，员工都等着领钱呢”林世宇搂着古天的脖子就往车上走，一边走一边小声说道：“先跟我走，让你的人赶紧撤，回头我再跟你解释。” “大哥那我就先走了啊，你也赶紧回吧，老爷子知道你回来不去看他，都生气了” 说完，在众人不明所以的目光下，林世宇头也没回的开车离去，而古天带来的人也都收到命令，开始陆续撤退。
车上，古天神色平静的看着林世宇，倒是没了刚才那副犹豫不决、心神不宁的模样。“大哥，你老盯着我干啥”林世宇无奈的问道。“等你解释啊，今天这什么情况，你和林世昌为啥掺和进来了”古天问道。“到地方再说呗，着啥急” “你用嘴开车啊” “哎，你这会应该反应过来了。”林世宇轻声回道：“那种场合，你还真能干死张扬啊” “不用我自己动手”古天沉声回道。
“是，肯定有人替你死但你想没想，在场那么多人证，行车记录仪，甚至是天上的直升机，能把当时的情况记录得非常清晰。外围那么多武警，你的人一个都跑不了，真干死张扬，你不也是个指使杀人么” “那林世昌到底啥意思一会要保张扬，一会又逼我杀张扬”古天继续问道。“从你手里救下张扬，那整个张家都欠他个人情，穆磊、孙骁、孙伟这帮人以后都得靠着他。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.COM，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
如果你杀了张扬，那更好办，他攥着你杀人的证据，要么你逃出华夏，要么以后你听他的。” 古天看着车窗外的夜景思考了片刻，随即突然转头说道：“不对，张扬不可能这么简单就认怂，就算今天林世昌救了张扬，换个地方我们俩家该干还得干要是为了利用我，那更没道理，林世昌是你大哥，以咱俩的关系，我什么忙都得帮，根本没必要这样” “林世昌为什么突然回来林家出事了” 林世宇沉默了一会，随即摇了摇沉声回道：“哎，我大伯到岁数了，该退了还有，我爷爷应该也活不了多长时间了” “啥意思”古天一脸疑问。
“林家嫡系拥有林氏集团将近百分之八十的股份，其中大部分在我爷爷和我爸手里。我大伯这些年身居高位，对林家发展做出的贡献自然不可磨灭，如今退隐归家，他想要林氏集团一半的股份” “一半”古天诧异道：“林氏集团这么大个财阀，产业遍布世界各地，随便挑出俩子公司的市值就够人花半辈子了吧你大伯多大岁数了，怎么还生出争家产这种狗血的想法再说，你们家能有今天，是一个两个人就能左右的么” 林世宇摇了摇头：“林家二代并不像表面上那么和谐，大伯、二姑还有我爸都不是一个女人所生。” “同父异母” “对大伯从政，我爸经商，两人的理念经常相左，关系一度达到冰点，我二姑常年在国外，从来不掺和这些事。
老爷子活着还能压一压，真到没那天，偌大的林家就算不散，也不可能像以前那样相安无事了。”林世宇继续说道。“你的意思是，你大伯要这股份，是怕以后在家里没有地位了” “只是一方面吧，大伯即便是退了，林家也还有人能维持在政界的影响力，但终究是没了主动权。不过最重要的一点是，这些股份应该是给我大哥要的。” 林世宇减缓车速，打开窗户，随即点了根烟继续解释道。
“一半的股份，我爸显然不同意，而且他也没权利决定这件事。最终还是一直呆在老屋的爷爷派人传了句话，这才让愈演愈烈的股份之争暂时搁置。” “什么话”古天问道。“世昌、世宇，有德者居之”林世宇的语气有些感叹。古天突然做出一副恍然大悟的表情：“我好像明白你大哥为啥掺和我跟张扬的事了” “呵呵，老爷子虽然时日无多，却一点都不糊涂。
这一句有德者居之，可给林家上上下下几百人出了个大难题德呀，范围太大了，礼孝义仁智信，丢了一样，就算没德啦”林世宇面露讥讽的笑着说道。“最后咋订输赢啊” 林世宇面无表情的回道：“有德者居之，这句话前面是，天命有常老爷子一日不做决定，那林家的人就谁也不敢越线，可真到出结果那天，面对难以想象的利益，有谁还能把底线当回事呢” 古天神色了然：“所以林世昌想拉拢张扬那帮人，助他争夺林家产业” “无论是张家，还是穆家，都是已经成型的世家，不是那么简单就能归心。
我大哥更想拉拢的是你，或者说更想控制你他这些年一直在国外，就是为了提前接手林家的外部势力，可这次的战场在国内，已经处于弱势的他，显然想要打掉我的最大助力，也就是你” “擦，我找谁惹谁了。”古天无语道。“呵呵，你没招谁，但谁让咱哥俩穿一条裤子呢”林世宇笑呵呵的回道：“林世昌是我大哥，是林家的太子，所以在明面上我不能跟他争。
这种时候，林家上下都盯着我呢，但凡踩点线，都有提前出局的风险。” 古天笑道：“灯下黑呗，有点意思那你打算怎么做，我怎么配合你” 林世宇想了想，神色非常认真的说道：“天哥，无论你有什么想法，张扬都暂时杀不了，你们俩家的事就先放一放吧，那边有林世昌压着，也不会再针对你了。” “林世昌想当这个圈子的领头羊，那就让他当，这帮人没一个人省油的灯，想让这些人拿资源捧他，没那么简单。” “明面上咱俩就配合他玩，只要不涉及核心利益的都随他而咱俩现在真正要干的事，就是赶紧把万丰集团弄到手，以免夜长梦多。” “行吧，张扬放一放也好，以后有的是机会”古天无奈的回道：“至于万丰集团，准备了这么长时间，倒也可以收网了。” “嗯，天宇如果吃下万丰，也算在帝都站起来了” “哎，你先研究吧，我过几天再进场”古天突然用力抻了个懒腰，随即眯着眼睛说道：“我得放松两天，最近提心吊胆的就没睡过好觉。” “行吧，起码得长长头发。”林世宇看了看古天的光头，随口调侃了一句。
更多好看的文章：MOWEN8。COM
访问不了小说请发邮件至 addr@MOWEN8。COM
“操感情就我自己遭罪了费这么大劲，白搭了这么多人情和关系，最后啥事没干成，到成了林家夺嫡的开幕式了，真他么憋屈”古天心里多少还有点难受。“有惊无险吧，也挺好天哥，你知道我为什么放任林世昌去国外接手林家的武装势力么因为时代不一样了，资源和利益的分配还得是在餐桌上。手里握着枪，最多会是一种威慑，时间越长，越不知道朝谁打” 林世宇语重心长的全了一句，随即将烟头扔出窗外，狠踩一脚油门 “嗡”线条流畅的法拉利超跑瞬间如一道绚丽的长虹，在漆黑的暮色中极速划过。
晚上九点多，古天才回到帝都。谢绝了林世宇的邀请，古天随便找了家酒店洗了个澡，又让餐厅打包了几盒饭菜，随即开着车直奔龙京总行的宿舍。古天现在肯定没心情跟林世宇去什么会所放松，毕竟冷月也算刚刚恢复自由。受他牵连，一个娇滴滴的女孩子被囚禁了这么多天，肯定少不了一肚子委屈。虽然没什么危险，也万幸没发生任何意外，但总归需要一些安慰和关心。
“咚咚咚” 古天也没打招呼，直接敲响了冷月的房门。“吱嘎” 过了好半天，冷月才穿着一件略显宽大的短袖t 恤，眯着有些惺忪的睡眼打开了门，随后神色非常不满的问道：“古天，你知道打扰本少女睡美容觉是什么后果么” “呃，睡着了你才回来多长时间”古天有点不好意思的问道。“大哥这几天你在看守所，我在地下室，咱俩肯定都没休息好，既然都出来了，为啥不好好睡一觉何必互相伤害呢”冷月翻了个大白眼，然后直接转身朝里屋走去。
“知道你没回家，我寻思给你弄点吃的。”古天有点尴尬的跟了进去。“好吧，吃东西跟睡觉一样重要。”冷月从冰箱中拿了两瓶水递了过来：“就剩矿泉水了。” “小月，让你受委屈了，对不起”古天有些愧疚的说道。“嗨，没事，我也没遭罪，就当在酒店住了几天呗。”冷月无所谓的摆了摆手。“终归是我的过错” “哗啦” “倒是真有点饿了”冷月从餐盒里拿出一次性桌布铺在茶几上，随后弯腰将古天带来的餐盒整齐的摆在一起：“你放心吧，我没事，张扬一开始打算让我签股份授权书，这样在你死后就能控制间接的控制龙京银行，所以也没怎么为难我。” “那字我签了，没啥影响吧” “没影响。” 冷月拿着筷子眨了眨眼睛，语气有些娇柔的说道：“古总，我也算你的肱股之臣了吧，能不能别总拿股份和职业糊弄事给点实质性的奖励呗，副行长还住宿舍呢，我爸妈还住老房子呢” “呃”古天楞了一下：“单位副总监以上级别不是有购房指标么” “购房指标这种东西在哪个单位够用，更何况是帝都再说，我是你钦点的董事会成员，都快成龙京二把手了，哪能好意思跟下面人抢房子”冷月吐槽道。
“那你工资呢入行到现在，你接受的这几个项目分成加奖金得有小千万了吧” “你还跟我提工资”冷月恨恨的瞪了一眼：“前段时间行内整改，你告诉我，是哪个混蛋把高管薪金改成年结的” “好像是我”古天尴尬的回道。“除了前两月工资，自从去了监察部，再到副行长，这么长时间我一分钱都没到手项目提成是多，那周期也长啊，没有阶段完结，那钱在也就是个数字，财务不给结算呀” 其实以冷月的背景，再加上陈霄鸣的照顾，跟财务打声招呼完全可以提前提现，可冷月说到底还是个十分要强甚至是执拗的骄傲姑娘，认可咬牙住宿舍吃泡面，也不想破坏龙京内部好不容易才竖立起来的风教纲纪。
“好吧，我知道了，这事是我疏忽了”古天神色认真：“你做了那么多事，其实大部分都是帮我，跟业绩不挂钩。这样吧，最近有时间，你去北庭山选一套房子，我直接用天宇的分红给你买单” “那多不好意思嘿嘿”冷月露出一种狡黠的笑容，反正古天这种土豪不打白不打。“就这样吧” 古天也想补偿一下冷月，重建龙京，那时候刚刚回国的冷月居功至伟。
审机署危急，她更是起了力挽狂澜的作用，这次又因为自己身陷囫囵，还被古天利用反圈了张扬一下。给一套房子，古天都觉着有点心虚。“小月，副行长这个职位，能应付过来吗”古天突然问了一句，眼神有点飘忽不定。“还好，咋的，又要给我升职啊” 古天喝了口水，随即像是开玩笑又像是试探的问道：“嗯，老师的总行长肯定动不了，要不你来当老板娘吧” “好呀”冷月闻言一笑，非常干脆的应了一句。古天一愣，反倒一时间不知道说什么，定定的看着冷月似是风情万种的白皙俏脸。“噗德行” 冷月笑骂了一句，瞪了瞪漂亮的大眼睛，随即将手里的餐具扔到茶几上，语气平淡的问了一句：“你还当真了” “不知道该不该当真，脑子有点短路。”古天低下头，端起饭盒大口大口的吃了起来。宿舍客厅的灯光不是特别明亮，倒是有些暧昧与柔和的昏黄，冷月静静的注视着古天的侧脸，眯着璨若星辰的美眸，抿着红润的小嘴，沉默无言。
古天也不抬头，只是在吃饭的时候，总是不自觉的瞟向沙发对面。眼神有点猥琐，内心有点蠢蠢欲动，就好像那双交叠在一起的雪白美腿让他嘴里的饭菜愈发香甜。冷月上身穿的t 恤比较宽大，下身只穿着一条非常短的贴身热裤，这样就导致t 恤下摆将短裤完全遮住，看上去就像没穿裤子一样，裸露着两条笔直白腻的大长腿。冷月的腿本身就非常完美，再以这种方式交叠在一起，如此强烈的视觉冲击顿时让古天的心跳，直接飙到一百八，呼吸瞬间紊乱，体内欲血沸腾。
两人沉默的坐在沙发上，只剩下古天吃饭的声音，气氛突然变得有点尴尬。古天在心里不断的思考着今天晚上留在这的可能性，万一是自作多情那该多尴尬渐渐的，古天的表情变得很复杂，很纠结。“现在冲过去还是再准备一会”古天思绪翻腾。冷月眨巴着大眼睛盯着古天，一动不动，神色间有些笑意，好像在仔细观察一个老年痴呆的患者。
“单位宿舍几点封闭啊”古天用筷子在餐盒里搅合了半天，最后却啥都没夹着，随即有点尴尬的问了一句。“不一定，有时候也不封。”冷月轻声回道。“啊”古天眼珠子转了转：“你平时自己在这住，不害怕么” “你想干啥” “要不晚上我不走了。”古天有点语无伦次的说道：“这么晚了，从你房间出去让行里人见了影响不好你旁边还有没有空的宿舍” 冷月憋了半天才回了一句：“你未婚，我未嫁，有啥影响啊” “那也不好啊，毕竟男女有别。”古天非常虎逼的说道。
“” 冷月闻言，面无表情的走到门口拉开房门：“来，古天，你过来” “干啥” “去吧，看看旁边还有没有空着的宿舍”冷月拽着古天就往门外推。“不是，看啥啊，我在你这屋将就将就呗”古天懵逼道。“滚” 冷月摆着小手回了一句，随即抬起一条美腿就把古天踹了出去：“这孩子真是个纯二逼” “咣当” 宿舍房门直接被关严。古天无语的站在走廊，摸着光溜溜的脑袋原地转了几圈，最后恨恨的扇了自己一个巴掌：“操，怎么越混越玩犊子呢，这么简单直接的性暗示，咋让我整叉批了呢” “不行” 古天恨得牙根直痒痒，心里的那股欲火反倒烧得更旺快步窜出宿舍后，古天直奔最近的超市。
十分钟后，古天买了点零食和几瓶红酒，最重要的还有两盒床上用品，这才夹着裤裆返回了龙京宿舍。“今天说啥也得重圆破镜” 与此同时，魔都。东方明珠华灯齐放、色彩缤纷，塔顶俯瞰都市夜景，更是灯火辉煌、流光溢彩。渐渐宁静的黄埔江面一派和平温馨，一艘中型游艇漫无目的的漂泊着。游艇内，孟启航一丝不挂的半躺在沙发上，戴着眼罩和手铐。
空旷的房间内，除了基础设施，只有一瓶水和一盒药物陪伴他度过这个寂寞的夜晚。“方若雨，你这个婊子”孟启航有气无力的喊道，阴柔英俊的脸上满是疯癫的狰狞，以及难以置信的狼狈。视线所及的远处，辉煌绚丽的通云大厦中，方若雨躺在姐姐的大床上惬意的翻了个身，又换了个舒适的姿势搂紧方若云的胳膊，随即带着满意的神色进入甜美的梦乡。