☆、第一百一十九章
方若云在办公室呆了不到一个小时，终於还是坐不住了。即便门口有俩安保守着，但总有种穆磊会破门而入的感觉。上次被穆磊蹂躏的经历还记忆犹新，不说留下阴影，总还是心有余悸。倒不是害怕，这里毕竟是通云，是魔都，可她就是不想面对这个感觉很鲁莽很粗暴的混人。所以方若云喊了陶霜，然后乘坐专用电梯，直接去了位於通云大厦底层的股东答谢宴现场。
眼不见心不烦吧。与此同时，魔都市区某私人会所。一个光线阴暗的包房里，方永谦神色郁闷的坐在沙发角落，沉默的摆弄着手机。「怎么了，三哥看着不开心啊」 比以前又胖了一圈的何同推门而入，身后还跟着两个姿色不错的美女，四五个态度恭敬的服务员往桌上端着各种美酒佳肴。「没事儿就咱俩啊」 「嗨，这不还有姑娘嘛」 方永谦瞥了瞥嘴，没说话。
何同做到他身边，随后从兜里掏出一张卡递了过去，「三哥，那俩项目回款了，这是你那份。」 「不用，你拿着花吧。」 「别呀三哥，咱亲兄弟明算账」 「说不用就不用，我差你那点回扣么」 何同眯着小眼，故作不好意思的说道，「我知道三哥仗义，但这以后兄弟找你办事儿不就更难开口了」 方永谦眉头一皱，「有事说事，别扯没用的」 「那啥，我听说集团在宝山那边有块地，马上要进入开发流程了」 「你挺有门子啊高层刚立项，你都知道位置了」 何同赔笑道，「嗨，我最大的门子就是三哥」 方永谦回道，「那块地是跟林氏集团合作开发的，盯着的人不少，工程主体归市f，剩下的施工方也都是有名有号的大公司，你有那实力参与么」 「必须有啊，只要三哥给个机会，工程质量肯定没问题，活儿保证给您干的漂漂亮亮的」 「那行，你等信儿吧，主工程你没戏，边边角角的地方随便挑。」 何同闻言，瞬间谄媚的五官都聚拢在一起，「得，啥也不说了，三哥就是我再生父母」 方永谦摆摆手，「拉倒吧，这次你别给我偷工减料，出了岔子，以后你就喝西北风吧」 「放心吧，我肯定给你涨面儿」 「嗯。」 「菜都齐了，快给三哥倒酒啊，想啥呢你俩」 「不用让她们出去吧，咱俩喝点得了。」 何同一愣，顿时有点摸不着底了。
方永谦原来不这样啊给钱不想要，给找的姑娘都不正眼看。他们在一起厮混不是一天两天了，彼此什么性格喜好清楚的很，根本没有装得必要。当初这帮人为啥跟方若云作对，还不是因为想多分点钱。世家子弟干啥也都不是免费的，跑车游艇可不是玩具。夜场一次消费个十几万，面子确实装兜里了，可花出去的全是真金白银。花钱摆出的名，才有漂亮姑娘主动往你怀里钻，才能去泡那些可望而不可及的女神。可方永谦现在怎么看着有点清心寡欲了 「三哥，这是咋了，姑娘都不爱了」何同给他倒上酒，随后诧异的问道。「庸脂俗粉，没啥意思。」方永谦跟他碰了下杯，「就我甩你那些项目，油水都不少。你现在也不缺钱了，该玩点上档次的了」 「嗨，能用钱砸开腿的姑娘，不都是一个逼味儿」 「呵呵，倒也是。」 「兄弟身边也没啥好姑娘，要不三哥你带带我」何同被他几句话整的有点刺挠。
「小姑娘挺没劲的，要玩就得玩」方永谦掐就酒杯的手朝上竖乐竖食指，有点想显摆显摆却又突然意兴阑珊的摇了摇头，「算了，你不行，我说的女人，你碰不着。」 何同咽了口吐沫，没说话。他看着方永谦的表情，心中猛然一动，随即用一种既震惊又艳羡的怪异腔调问道，「我去，三哥你不会是真把方若云肏了吧」 方永谦很装逼的笑了笑，一副默认的表情。
何同是知道不少事儿的。当初张天泽策划绑架若云的别墅，就是方永谦让他安排的，那些亡命徒也都是他找的。后续的运作何同没参与，却也因为方永谦在通云集团的话语权提升，大概猜到了一些内幕。只不过没想到这帮人这么狠，不但抢了集团的股份，连那个风华绝代的通云女王都没放过。而且过了这么长时间，肏过方若云的，恐怕都不止一个人了。
「我操」 何同震惊的都不知道说啥了，光想想就感觉心跳加快，血流加速。「那那得爽死了吧」羡慕嫉妒的何同半天憋出这么一句话来。「你觉着呢，呵呵。」方永谦似乎很享受这种夸张的惊叹。「礼哥也上了」 「嗯。」 何同都无语了，这俩逼真狠啊双方确实积怨已久，亲情变恨仇，方若云确实姿容绝色，美艳无双。但再咋说还有血缘关系，而且还差着辈儿呢 你俩直接就给人轮了 何同一边抿着酒杯，一边脑补着冷傲端庄的方若云，被两个侄子爆肏的崩坏画面。
鸡巴都他妈硬了 「三哥，牛逼兄弟敬你」过了好一会儿，何同才缓过劲儿来，小眼睛闪着淫光提起了酒杯。「礼哥最近干啥呢，挺长时间没看见他了。」 「永礼啊」方永谦顿了一下，随即沉声回道，「出国潇洒去了。」 何同撇了撇嘴，心说这不虎逼么正是来钱的时候，再说方若云你都能干了，还出去潇洒个屁。他犹豫了一会儿，还是忍不住试探的开了口，「三哥」 方永谦嗤笑一声，直接打断道，「别想，你没戏」 「为啥，那事儿我也参与了啊。
兄弟我对你可没二心，以往只要你一句话，不管啥脏活累活我可都接了，上刀山下火海眼睛都不带眨的」 「咱们兄弟没说的，但不是那回事儿。」 何同还不甘心，「三哥，不怕你笑话，方若云在以前那是想都不敢想，可听你这么一说完，兄弟这心里就装不下别的事儿了」 方永谦沉默了几秒，随后轻声问道，「同子，我就问一句，你怕死么」 「方若云确实服软了，那是因为有所忌惮，可她毕竟还是通云的董事长，有多大能量你想像不到，我上面的人都不敢逼得太紧。
你说她弄死你能费多大劲儿」 「她都服软了，三哥你说句话她还能不听」 「呵呵，听不听且不说。你觉着，那帮还要靠她攫取利益的人，能不能为了你的生死跟方若云彻底翻脸」 听了半天，其实何同始终没把问题想得那么严重。在他的视角里，方若云现在撑死就是个傀儡，怎么可能不听话都不一定被这帮人调教成啥样了。他也不是没干过那些下三滥的事儿，段位虽然天差地别，但过程大同小异。
有几个女人敢冒着家破人亡的风险选择玉石俱焚被得手一两次之后，成为更强者的禁脔都算好下场，让人打上性奴、母狗标签的美女不也数不胜数。「一点机会都没有么」 「那倒不至於，等等吧，慢慢看。」 何同目光闪烁，笑咪咪的举杯道，「行，有这好事三哥一定带上兄弟。」 方永谦笑而不语，「呵呵。」 两人又闲聊了几句，何同一直心思不定。
他藉着取酒的名义暂时离开了包房，随后来到走廊拐角，掏出手机拨通了方欣的号码。「哎，小欣我，何同」 「嗯，跟你打听个事儿永谦和方若云」 「嗯，嗯，我知道啊，那我明白了，呵呵」 「小欣呐，同哥最近也没去看你，呆会儿给你打两百万，去买俩喜欢的包哈」 「客气啥，给你就拿着」 「嗯嗯嘿，你帮哥点忙嗯，对，以后盯着点就行。」 「你这么整」 五分钟后，何同拎着两瓶价值不菲的洋酒走回包房，身边还多了个身材高挑的长发美女。方永谦多看了两眼。美女一身时尚o装扮，纤腰长腿，皮肤白皙，有一股清冷干练的气质，姿色比刚才那俩姑娘强不少。「这是小贝，我女朋友」何同将这个所谓的女朋友按在他身边坐下，「跟三哥打个招呼。」 「三哥，您好」小贝含蓄的微笑着，倒是不像会所姑娘那般热情迎合。「嗯，那一起吃点吧。」 「哎，来来，换这个酒，今天咱俩陪三哥好好喝点」 小贝端着杯，俏生生的来敬酒，方永谦倒也没好意思不喝。
一个小时后，酒过三巡。桌上菜没怎么动，却多了好几个空瓶，这一顿白的啤的洋的混掺，直接给方永谦干上劲儿了。酒劲一上来，这俩男人的言谈举止也都放开了很多，甚至慢慢趋於变态。「美女，这可还剩不少呢。」方永谦一手搂着小贝的肩膀，一手摇晃着洋酒瓶，坏笑着说道。「我真喝不下去了」 「啪」 「让你喝酒，是给你脸，还敢不接着」旁边的何同反手直接抽了小贝一个耳光，随后抄起酒瓶，对准她的小嘴儿一顿猛灌。
「贱货就是不懂事儿，到哪都装高冷三哥不用惯着她」 方永谦笑着拍了拍小贝的大腿，「姑娘嘛，都要面子，放开了就好。」 「不听话，就是欠调教，咱大老爷们还能让她拿住了」何同说话始终在往那方面引导，「再牛逼的娘们，她也有跪下的时候。」 方永谦心里还始终压抑着那股阴郁之气，何同的话却让他彷佛找到了正确的宣泄途径。
他开始暗暗反思，对待那个更加强势冷傲的女人，是否太过畏手畏脚了。几句话之后，挨了打的小贝已经坐到了方永谦的怀里，脸上的柔媚迷离取代了原本的清冷倔强，让干啥干啥。那种乖巧的服从方永谦很满意。甚至开始有点膨胀。「三哥更牛逼，连方若云都得跪舔，兄弟我是没机会享受了人生遗憾呐」 「遗憾个屁，以后有的是机会。」 何同边说边打量方永谦的表情，「三哥，说说呗，当时怎么干的，挺难吧」 方永谦眯着眼睛，脸上一抹醉红明显，「没啥难的，她再厉害也是女人，一开始冷的跟冰块似的，后来也被我肏得哗哗喷水儿」 「我操，真他么刺激」 「那天」 一边吹着牛逼，一边搂着姑娘喝酒，很快桌子上的空瓶又多了不少。
然而下酒菜却不是那些山珍海味，是那些方永谦描述的半真实半意淫的场景。别有用心的何同与小贝不断的吹捧，甚至摆出了特别低的姿态，就差趴地上舔鞋的感觉。方永谦享受的同时，反而对若云的冷漠愈发腹诽心谤。他觉着自己现在有钱有势，换个女人早就可以为所欲为。更何况你方若云的把柄还攥在我手里，凭什么敢三番五次的拒绝。
甚至爱答不理。方永谦突然觉着得着若云重新确立一下自己的地位，男人的地位。「兄弟这辈子苦啊，兄弟在方家啥都不是，当初被方若云大耳刮子扇的都不敢吱声三哥呀，以后我就是你手下一个小喽啰」 何同跟旁边演的声情并茂，一把鼻涕一把泪。「你放心，哥肯定不能亏待你」 方永谦喝得也有点懵逼，坐那一边拍着他的肩膀一边拿着手机不知道在捅咕什么。
过了好一会儿，手机收到一条微信，方永谦猛然起身。「不喝了，你跟我走一趟」 「啊去哪啊」 「赶紧的，跟着就完了」 何同瞬间像哈巴狗一样窜了出去，脸上带着猥琐淫荡的微笑。本意试探性的下个闲棋冷子搏一搏机会，却没想到来了个突然的惊喜。半小时后，通云酒店。两个脚步踉跄、醉意醺醺的男人推开了答谢宴会场的大门，正在收拾东西的陶霜看了一眼，随后赶紧跑过来迎接。
不远处的方欣也跟了上去。「方总，中午的宴会结束了，您这是」陶霜体贴的扶住了方永谦的胳膊，轻声问道。「方若云呢」 「董事长应该是累了，在楼上休息呢，我帮她开了间房。毕竟晚上还有一场。」 「她刚才喝了不少酒。」 方欣插了句话，像是在提醒方永谦。一旁的何同悄悄的冲她眨了眨眼睛。「带我上楼」 方永谦抓起陶霜的手，不由分说的直奔电梯。
七楼客房，若云躺在沙发上，刚闭眼没多久，就听见了外面的叫门声。「董事长，您休息了吗」陶霜轻轻敲了两下门。「谁呀」 「我是陶霜」 若云听出她的声音，也没多想，直接走过去打开了房门。然而映入眼帘的四个人却让她眉头一皱。「对不起，董事长，方总说他找您有事。」 「你俩该干啥干啥去吧。」 若云还没说话，方永谦直接领着何同进了屋，然后一把关上了房门。
陶霜暗自吐了吐舌头，好像她敲这个门惹了不小的祸。「走吧，想啥呢。」 方欣横了她一眼，有点莫名的趾高气昂。「啊不能出事儿吧」 「嘁，咱就是一帮打工的，操什么闲心。」方欣似有所指的回道，「通云的水深着呢，别着急表忠心。」 陶霜也没再说话，始终淡淡的微笑着。通云什么情况，她能不知道么 劝说董事长去休息这种事儿，根本轮不到她。
作者大声说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
可一个小时前，这个没怎么接触过的方欣，却突然来提醒她。陶霜当时就感觉有点不对味儿。果然，这边刚开完房，那边直接来俩狼。通云的水再深，也淹不了置身事外的自己，可她却对方家这些人的关系越来越感兴趣。包房里。若云黛眉紧皱的看着一身酒气的方永谦，又瘪了眼那个她几乎忘了名字，但第一印象就不是很好的何同。方家的外戚，自己好像还打过他。
方永谦想干什么还有那个何同的目光为何如此怪异。若云烦躁的思考着，突然感觉来者不善。「你有什么事」 「同子，你去里屋呆会儿。」方永谦摆摆手。何同愣了半天才恋恋不舍的走开，眼珠子都快瞪出来了。无论见过多少次，若云的颜值依旧让人魂不守舍，尤其是刚刚听闻那些旎旖淫事之后。「姑，我想跟你谈谈。」 「晚上你来我办公室」若云的秀眉皱的更紧了。
「不跟我谈，你走不了」方永谦挡着她离去的路线，嘿嘿直笑。「行，那你说吧。」 若云坐到了沙发上，但是离他很远。「我没喝多，你别害怕，咱俩就是心平气和的谈谈姑，你摸着良心说，我对你咋样」 「不咋样」 方永谦舔着脸继续说道，「上次是我的错，对不起。我不该冒犯你，不该把你弄成那样。但你也不能对我那个态度啊，你答应我的没做到，也没理是不」 若云一听这话，就知道他纯粹是藉着酒劲来没事找事。
「行吧，我以后对你态度好点，现在集团的工作太多，也希望你能多帮帮我。」 若云心累，但还是很和善轻柔的回了句话。她保持着警惕和忌惮的姿态，却也没必要再用语言去激怒这个醉酒状态的男人。方永谦倒是一愣，他确实很久没有见到若云的温婉了。「那今晚能陪陪我么」 「哎」若云扶着额头叹了口气，一点不想跟这个三句话不离上床的人说废话，却只能再次用心良苦的劝道，「永谦，以后的通云属於你，方家也迟早以你为主，到时候什么样的美女没有你现在还年轻，未来的人生无限美好，何必贪恋眼前这点欢愉」 「我不在乎通云，更没兴趣当方家家主，我就想要你，哪个美女也没你好。」 方永谦就是一副混不吝的模样，若云气得指尖都在颤抖，却还强忍着恼怒。
甚至不敢大声说话。「你我毕竟是姑侄发生了那样的事，我已经是不要脸的苟活於世间，你现在非要逼我去死么」 「我没逼你。已经发生的事儿，改变不了，一次跟上次有什么区别再说你明明很享受，为什么要装得很抗拒」 「你说什么就是什么吧。我累了，换个时间聊吧。」若云的神色终於还是冷了下来，说完起身就要离开。「啪」 方永谦一把抓住了她的胳膊。
「你之前每次承诺我都是敷衍，都是拖延无论我做什么你都不会接受我，对吗」 「你只是想跟我上床」 若云寒声喝道，甚至没再压抑着嗓音，以方永谦的尿性，那些事肯定都告诉了那个叫何同的。「所以你情愿让别人肏，也不想搭理我」 「滚」 若云想甩开胳膊，身体却突然被他推倒在沙发上，本就有些昏沉的脑袋摔得一阵晕眩。「你」 「既然一点情面不留，那我现在就要肏你」 若云瞪着美眸推搡，不可置信的惊慌，「你疯了，屋里还有人」 方永谦直接骑了上去，嘴里吐着浓烈的酒气，恶狠狠地说道，「对你好还蹬鼻子上脸，永礼说的没错，你就是个贱货，不狠肏不听话」 「方永谦你要这样，咋俩可就一点缓和的余地都没有了」 「缓和我根本用不着惯着你你以为你还是那个高高在上的方若云么你现在就是个贱屄」 方永谦死死的按着她的手腕，撕碎虚伪的面孔狰狞至极。
若云咬着嘴唇，阵阵虚弱无力，但依旧拚命摆动的娇躯是她对侮辱的最后抗拒。「我能让你穿着衣服受人敬仰，也能让你光着腚千人肏万人骑从今以后，我的要求，你必须无条件服从」 「你做梦」 若云咬牙切齿，一双清冷凤眸猩红悲凄。方永谦的神色里莫名的充斥着一种毁灭的怨毒。「何同」 「哎」 矮胖男人瞬间应声，多半是趴在门口听得乐不思蜀。
「给我按住她」 「你敢何同，碰我一下，你肯定活不了」 可是何同根本没理会她的威胁，一点没犹豫的窜了过来，竟然直接坐到沙发上，一把将若云刚要抬起的柔软上身用力按在了自己的大腿上。那条粗壮的胳膊还无耻的环住了她胸前最柔软的两团美肉。若云这回是真急了，可四肢已经被两个男人牢牢掌控，「方永谦，你不能这样你你让他走，我听你的」 「晚了你不喜欢两个男人一起肏么今儿我让你这大骚逼爽个够」 方永谦直接脱了裤子。「我让你装」 何同一听这话，鸡巴当时就硬了，看样子今天真有希望在通云女王的绝美娇躯上驰骋一番。「唰」 若云还想在说什么，可那条几乎没有任何防御力的制服短裙直接被撩到了腰间。滋嘎一声，纤薄的内裤在粗暴的撕扯下支破碎。两瓣雪白丰腴的臀肉挣脱束缚，瞬间弹跳而出。「啊不要」 「不要我得让你知道知道自己到底有多骚」 方永谦满脸阴狠，握住她两条不断踢蹬的修长小腿朝两边用力一掰 随后在若云悲痛无助的目光下，俯身，耸臀，沉腰，怒挺，一气呵成 「呃」 何同目瞪口呆，直觉那双雪白美腿被分开后，一片白玉无暇之间，红艳一闪而逝，然后插进了一根狰狞怒涨的鸡巴。
屄都没看清呢，这就给肏了 他兴奋的难以自持，突然觉着方永谦形容的那些凌辱过程，未必是吹牛逼。方永谦现在是被怨气冲昏了头，自以为的真心实意被若云视若无睹，所以在没有任何前夕的情况下，一上来就是非常粗暴的狂插猛肏。「啪啪啪」 若云在他的冲撞下，忍着痛，咬着牙，一声不吭，目眦欲裂。如此突然的强奸，除了悲愤和羞耻，还有一种让她心神麻木的疼。
「服不服」 「以后听不听我的」 方永谦掐着若云的纤腰，每次都铆足全力挺腰。他能感受到包裹自己肉棒的嫩肉渐渐湿润，又在她放弃挣扎后，痴心妄想的以为彻底的妥协即将到来。可他看见了那双圆瞪的美眸，满怀愤恨和怜悯的看着自己，那眼神足以让一个醉意熏熏和浴火沸腾的男人心怯胆寒。若云甚至没有理会何同在她胸口处徘徊的手。
方永谦停了下来，稍微恢复一丝的理智瞬间被浴火吞噬殆尽，心虚之后是产生了更加暴虐的情绪。他要摧毁若云表现出的那种毫不畏惧，那种冷漠抗拒。「贱人还瞪我」 「想着以后怎么对付我」 「你没机会了」 方永谦突然将若云的娇躯拉进自己怀里，随后竟然用双手勾住她两条修长美腿往上一抬 两片雪白肥美的臀瓣儿顿时在空中完全绽开，那抹羞涩娇艳的红润更是毫无保留的被另一个男人尽收眼底。
何同眼睛又看直了 「来，同子，肏她往死里肏」方永谦面无表情的说道。何同彷佛时刻准备着，几乎瞬间就脱光了裤子，随后挺着不太长却很粗壮的黝黑肉棒跪倒了若云的两腿之间。硕大的龟头已经抵住粉嫩的屄肉，他嘿嘿淫笑，面露狰狞。「你会死」若云终於还是开口，但不再是求饶。「嘿」何同一点不怂，根本不去理会他认为是软绵无力的威胁。
挺着快要爆炸的鸡巴直接一记狠肏 「噗嗤」 「哦好爽」 丑陋的肚腩覆盖住若云平坦的小腹，也预示着滚烫肉棒的全根没入。何同舒服得要死，彷佛灵魂出窍。心理层面的刺激比肉体快感强烈了无数倍。他甚至有点不敢相信，自己竟然你那个肏上方若云。这个女人曾经执掌着方家数百族人的命运，只言半语就可以决定任何一个外戚的前程。
她让方家走向辉煌，却也给那些不务正业，专走邪门歪道的年轻人，留下了挥之不去的阴影。她曾是方家人公认的主宰，是通云集团的女王，权势至高，无尽威严。就是那个让人恐惧的方若云，此时被人摆成了双腿大张的淫荡姿势。也就是那个让他升不起反抗之心的方若云，此时却被自己的鸡巴塞满了嫩屄 何同感受着若云阴道内的柔软和紧致，又回忆着她扇自己耳光时的盛气凌人。
悸动的血液都开始沸腾。他迫不及待的开始抽插，凶猛的撞击着身前这具完美的酮体。这也是个肏屄猴急的选手，一上来就是撕破脸式的日。渐渐滑腻的阴道助长了肉棒冲刺的嚣张气焰，何同彷佛想引起若云的注意，始终对着她敏感的g点使劲儿怼。屄水儿不可抑制的越来越多了，绝望的若云无奈无助的紧咬牙关。激烈无比的啪啪声下，她那张绝美动人的脸越来越红，简直嫣红欲滴，紊乱的呼息也是热来热烫，彷佛来到了燃点。
若云被完全束缚的柔软娇躯在狠辣的撞击中不住颤抖，白玉双拳紧握，锋利的指尖刺入掌心，缕缕鲜血潺潺流出。而两个男人恍如不觉。如愿以偿的何同把所有的心思都用在了虐若云的屄。目光淫邪的方永谦一手伸在她的胸衣里乱揉，一手搂着她的玉颈边亲边嘀咕。「只要我点头，谁都能肏你」 「我才是你唯一要臣服的男人」 「我要所有男人见识你的淫荡我要把你变成我的性奴」 他可以欲情故纵的答应不强迫若云，然后半偶然半暧昧的得到若云的身体。他情愿若云以身体为条件，让他去做任何事，因为那段时间若云能依靠的只有自己。他同意跟穆磊分享若云，不纯粹是没法拒绝，也因为自己也想得到方若雨。但方永谦无法忍受始终都在抗拒他，甚至一次比一次冷漠。更无法忍受若云总在想尽一切办法远离他。他不再想要什么心甘情愿，而是另一种真正具有征服感的方式。不甘不愿也得服从 此时方永谦心里充斥着淫邪混乱的思绪，他根本没想自己有没有那个能力让人臣服。
自以为是的明悟。自始至终都走在岔路他不是喜欢若云，更谈不到爱，那种感觉甚至超越了占有，而是赤裸裸的变态的控制欲。他想完全控制若云，所以才用这种方式去践踏若云的自尊。其实方永谦也在挣扎，但各种无法逆转的因素让他越走越远。「啪啪啪」 无比专注的何同肏得越来越欢，粗壮的鸡巴抽插的幅度越来越大。他特别想看看冷漠端庄的若云，被肏出凌乱不堪的狼狈淫态。
可若云就一直紧咬着红唇，一声不吭，甚至看都不看他，彷佛魂体分离般，屏蔽了身体被爆肏而产生的快感。何同咬牙加重了冲刺的力道，高高跃起又狠狠落下的腰胯撞得若云和方永谦直往后仰。「操」 方永谦看着都有点心疼，但也没说什么，反而变本加厉的把若云的上身摔在了沙发上。然后按住她的螓首，挺着坚硬的肉棒直接怼进了两片有些苍白的柔唇之间。
若云竟然顺从的任由他突破自己的口腔，原本有些空洞麻木的双眼亮起一道奇异的光彩。「啊」 已经眯起双眼，正准备享受若云小嘴儿的方永谦，毫无徵兆的突然发出一声凄厉的惨叫。何同被吓了一跳，高速冲刺后的爆射就差临门一脚，又生生给憋了回去。「我操啊啊别咬」 方永谦按着若云的头，后撤着腰腹却怎么也抽不出被若云狠狠咬住的鸡巴。
他赶紧伸着手指去掰若云的牙缝，可鸡巴上的剧痛却让他有点不敢轻举妄动。这种时候，还能不能拥有完整的人生，可就全看若云一念之间了。那玩意放屄里称得上坚硬，跟牙齿相比，无异以卵击石。「啊啊姑别咬，求你了」 何同当时有些懵逼，可反应过来后，还是给了一记至关重要的助攻。他灵光一现，突然按住若云的娇嫩阴蒂，同时控制着龟头狠劲朝她阴道里最敏感的点重重的怼了好几下。
「哼嗯」 「我操」 若云果然闷哼一声，随后颤抖着泄了牙关那股劲。方永谦赶紧抽身后退，吓得额头沁出了密密麻麻的冷汗。已经软下来的肉棒上，牙印十分明显，几缕殷红缓缓浮现。表皮都破了。估计若云再稍微坚决一点，当时就给他咬断了。「啪」 方永谦脸色阴晴不定，似乎恼羞成怒，想也没想的扬起手臂，直接一巴掌狠狠的扇在了若云的脸蛋儿上。
「我操你妈贱屄」 挨打的若云没什么反应，凌乱青丝覆盖下，有一只悲怆凄艳的美眸就那么眨也不眨的盯着方永谦。精神上的痛苦太多，以至於她对肉体产生的任何感觉都近乎麻木。支离破碎的心像被罩上一层膜，彷佛多了一种无法再被损伤的能力。或者已经粉碎到了极限。方永谦倒是愣了一下，他看到若云脸上若有若无的可惜，以及一种让人毛骨悚然的淡笑。
「不是我」 这是他第一次打若云 娇嫩无暇的肌肤上，殷红的手印清晰刺眼。方永谦突然有点后悔，他想到了若云那句话，你我再无缓和的可能。这一巴掌打在若云的脸上，却彷佛打散了他的昏沉醉意，也打灭了他体内的淫邪欲火。他突然意识到自己有些混账。他终究还是要跟若云在一起相处很长时间。但似乎做什么都於事无补，那个充满绝望和死寂的眼神已经深深的烙印在了他的心里。
躺在那的若云像个没有灵魂的活死人，何同却还在跟没事儿似的耸动腰腹冲刺。听着他哼哼哧哧的喘息和辟里啪啦的声响，方永谦突然烦躁无比。「别干了」 「呼，呼啊」 方永谦不耐烦的喊道，「别他妈干了，你先出去。」 何同的动作反而更快了，「呼，等，等等，马上射了，两下呼，呼」 「我他妈让你」 「哦，哦射了我操」 何同竟然没听他的，胯间的鸡巴不要命的往若云已经泥泞不堪的屄里猛塞。
方永谦都准备去拽他了。可何同已然到了爆发的时刻，但他还是没敢不管不顾的直接内射，而是猛然后退，抽出鼓胀的肉棒，对着若云的雪白大腿一顿狂喷。「滚出去」 方永谦有点躁怒的架势。何同赶紧捡起裤子，晃着篮子跑去了里屋。若云也终於闭上了眼睛，她实在受不了那一股股滚烫的精液打在自己的腿上，然后缓缓流淌的感觉。有那么几发白浊炮弹甚至射到了她的脖子和脸上。