☆、第二十三章 车祸
第二天古天独自返回帝都。有了方若云的帮助和运作，陈志峰就是板上鱼肉，插翅难逃，古天只要在帝都等着陈志峰的最终审判就可以了。古天下了飞机直接来到通云集团分部，他想陪柳薇多呆一会。最近古天发现柳薇情绪一直不高，有些异常的沈默寡言。而且平时打电话或者发微信，总是有一种欲言又止的感觉。古天觉着可能是柳薇刚换了个工作环境，又接手如此高强度的工作，神经过於紧绷了。
古天要忙的事情也很多，但他更关心柳薇的身心情况，他想尽可能的抽出时间照顾柳薇。两人在天辰大街逛了一个晚上，古天给柳薇买了好多漂亮的衣服，又去超市采购了大量的生鲜。古天在宾馆内做了一顿丰盛的爱心晚餐，并且将提前准备的钻石项链拿了出来。柳薇一直能感受到古天的热情与关怀，但有些事她实在难以启齿，柳薇只能尽量调整情绪，然後故作愉悦的给予古天回应。
但是当那条代表着男人炙爱的钻石项链戴到她的脖子上，柳薇还是感动的留出热泪。晶莹的泪珠和璀璨的钻石在灯光下交相辉映，显得柳薇雪玉白皙的肌肤更加光彩照人。但古天不知道，柳薇的泪水不只是因为感动，更多的还是愧疚，心酸，以及越来越无法面对他的不知所措。古天对柳薇越好，柳薇就越迷茫。柳薇就好像一只脚不小心滑入了暗不见底的深渊，然後整个人被不断的吞噬。
柳薇爱古天，更憧憬美好的爱情，但穆磊就如同深渊中的恶魔，无情的消灭了她所有的期望。所以即使柳薇想鼓起勇气逃离深渊，但目前还没有哪怕一丝曙光出现，来帮她照亮无底深渊中的漆黑归途。天堂在左，地狱向右。也许有一天，这种复杂的情绪会被积累一个不受控制的程度，然後更强烈的爆发出来。只是那时柳薇会选择勇敢的追逐爱情，还是被迫无尽沈沦 清晨，秋风瑟瑟，霞光点点。
晨雾在阳光的照耀下逐渐地退去，有些泛黄的树叶在空中翩翩起舞。古天惬意的欣赏着车窗外的风景，却突然感觉周围多了些肃杀之气，内心一阵莫名的悸动。他昨晚没走，直接在柳薇那住了下来。今天一早陈霄鸣打电话邀他到龙京总行商议一些重要的事情，所以古天跟柳薇一起吃完早饭，便驱车前往龙京总行。古天的悍马越野车正停在十字路口最前方，等着即将变色的红灯。
「嗡」 巨大的油门声和破风声突然响起，古天本能的向左前一扭头，一辆拉土的破旧欧曼卡车速度极快的向他这个方位冲来 「操」 古天看着卡车身前两个昏黄的急行灯如催命般不断闪烁，瞬间浑身汗毛炸立这车是奔自己来的，古天心想。在卡车距离他还有十多米的时候，古天狠踩一脚油门，悍马如离弦之箭般斜窜了出去。但欧曼卡车竟然在急速前行中强行左转，两米多高的车头直接怼在了古天的悍马左侧车尾上。
「嘭哗啦」 古天感觉车身突然失去控制，两只手更本无法握住方向盘，耳朵被巨大的撞击声震的一阵轰鸣。「嗡嗡嗡」 欧曼卡车仿佛没有刹车，继续顶着已经打横的悍马直奔前方围墙，宽阔的大道上除了轮胎剧烈摩擦後，留下的印记以外，还有满地的玻璃渣子和车身破碎掉落的碎片。悍马车内的古天一身冷汗，大脑告诉运转，看着眼前越来越近的围墙，古天果断打开车门，一个纵身跳了出去。
作者荐：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(ＭOWEＮ8.COM)
他不可能在这个时候挑战悍马的安全性能，万一冲击力超出车身承受能力，那驾驶位的古天不死也得半残。古天的身体几乎是砸在地上，瞬间一阵强烈的剧痛袭来，他双手护着头，并且妄图通过翻滚来减轻跳车的惯性，但依旧被狠狠摔在了墙上，一时间头晕目眩。「轰」 几乎就在古天落地的同时，欧曼卡车顶着悍马势不可挡的撞在了围墙上。
围墙应声坍塌，悍马车身前侧玻璃粉碎，左侧车身完全变形，起码凹进半只胳膊深。而此时欧曼卡车已经熄火，保险杠一半晃悠在车头，另一半已经被按压在车轮胎底下，左侧大灯碎了一个，其他地方完好无损。古天靠着仰躺在地上，呼哧呼哧的穿着粗气，面色阴沈，短短几秒钟的时间，单薄的t 恤已经彻底湿透，额头和胳膊满是鲜血。好在这会他的位置还比较安全，身後是围墙，面前是长条花篮，中间人行道的宽度让卡车根本开不进来。
「这他妈是奔着干死我来的」古天满心惊骇。车门被打开，一个身形不是特别矫健的男子从欧曼卡车上跳了下来。古天挣紮着擡起头看向男子，那是一个年过半百的老人，身形矮小，无法完全睁开的废眼满是陈旧的伤痕，狰狞无比。古天敏锐的捕捉到老人神色中带着一丝歉意，但感受更多的还是他满脸的寂灭之意。黄瞎子探头瞄了古天一眼，然後一言不发的转身离去。
凶手逃跑了，一些留意事故发生的行人才渐渐聚拢，有人报了警，并帮古天叫了救护车。古天见黄瞎子走了，也稍微松了口气，然後掏出电话给陈铭打了过去。「喂，师傅。」 「我出车祸了，咳」 「什麽你没事吧，师傅」陈铭闻言大惊失色的问道。「问题不大，你赶紧来南风路口，暂时别告诉其他人。」 「好，我马上到。」 古天用衣服擦了擦脑袋上的血汗，然後仔细检查了一下受伤的部位，发现大都是皮外伤。
古天脸色铁青的背靠墙坐了起来，刚刚急促的呼吸这会稍显平静。这他妈肯定不是意外 张家张家的人现在都敢这麽明目张胆的整死自己了 或者是别人古家的仇人 陈霄鸣打的电话，那他又在这次事故中扮演什麽样的角色 古天一边思考，一边警惕的看着四周。这次他要是稍微反应慢点，那一会来得可能就不是救护车，而是法医车了。所以这次事故，让古天突然意识到他有些放松警惕了，他的敌人可能不会一直遵守规则，更不可能一直坐以待毙。
古天劫後余生，但他明白，接下来的战斗会更加惨烈。他们会不择手段，妄图铲除异己。医院内，古天沈默的接受这一项又一项检查，而陈铭则喋喋不休的吐槽，当时围观的那麽多人，却都没有敢抓一个老头的。检查结果都出来了，除了皮外伤，还有些轻微的脑震荡。也的亏古天的身体素质，要是一般人，在那种速度下跳车肯定不会这麽轻微脑震荡这麽简单。
但最终古天还是听从医生的意见，留院观察了两天。陈铭帮古天办理了住院手续，然後扶着古天住进了病房里。龙京银行的每个管理都会有非常全面的医疗保险，更别说古天这个分行行长，他可以免费住进高级病房，龙京银行会全额报销。古天面无表情的躺在床上，旁边有一个甜美可人的护士妹子在为他保养胳膊上的伤口。陈铭已经回天辰分行了，古天不在，他需要回去稳定一下工作局面。
其实古天也不是非得住院，只是他想通过这段时间仔细思考一下当前有些超出掌控的局面，并且好好规划接下来的动作。「笃笃笃」 包房门口传来一阵敲门声，几个身穿警服的男子走了进来。「您好，请问是古天，古行长吗」为首一个三十多岁身材魁梧的警察问道。「哦，你好，我是古天。」古天坐起身靠在床头回道。魁梧刑警冲古天亮了一下证件，然後缓缓道明来因。
「您好，是这样，今天早上在南风路发生的那起交通事故，被交通部门移交到我们刑警大队了。我们观看路口的监控录像後发现，这应该是一起人为策划的袭击事件，目标就是你。所以我们想跟你了解一下当时的情况。」 古天对着魁梧刑警打量一番，将近一米九的身高，穿着标志性的华夏警服，五官棱角分明，神色刚毅。浑身上下一派正气，英姿飒爽。
「您贵姓」 「免贵姓唐，唐振江，天辰分局刑警大队队长。」 分局来了个刑警队队长，应该不是古天的面子大。看样子是陈霄鸣跟分局领导打的招呼，他之前跟陈霄鸣通了电话，将被袭击的事提了一嘴。「唐队您好，当时我确实感觉这个卡车是专门冲我来的，我已经提前躲避，这个卡车还是强行转弯撞我。」古天与唐振江握了握手，随即开口讲述道。
作者有话要说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8.COM)
「这个凶手你认识吗」唐振江继续问道，身後一个年轻的刑警自觉地做着问答记录。「不认识，从来没见过，是一个独眼老人。」 「古行长最近有没有得罪什麽人」唐振江继续问道。「最近到没跟什麽人有直接冲突，我们银行也算服务行业，平时对什麽人都是笑脸相迎。何况，我昨天才回帝都。」 古天摇了摇头回道。他不可能直接把张家的事摆在明面上，两家牵扯的不只是利益，还有多年的恩怨情仇，就算说给唐振江这个刑警队长也没什麽意义。
唐振江神色严肃的盯着古天，直觉告诉他古天有所隐瞒，看这样子目前是没打算说出来。这个年仅二十多岁，就身居分行行长高位的年轻人，显然不像表面上那麽简单。那这起严格的说算是杀人未遂的案子，最起码就不是两个人的事了。「好，古行长，那我们先回去调查肇事车辆，有需要的话还得再麻烦你。」 「没问题」 两人再次握了握手，唐振江便领着两个年轻的刑警离开了病房。
唐振江前脚刚走，方若雨便面色阴沈的走了进来。她身披一件黑色长款风衣，白嫩的小脚上穿着双性感的银色高跟鞋，踩在地板上发出悦耳的哒哒声。「没事吧」 「哎呀，小姨你咋来了，我没啥事。」古天没想到方若雨竟然赶过来看他，也不知道这是从哪听到的消息。「嗯，人没事就好，那我走了。」方若雨点点头，稍微整理一下有些淩乱的发丝，然後转身向外走去。
听闻古天身体并无大碍，方若雨暗暗松了口气，但古天脸上和胳膊上的伤口还是她这个小姨心疼不已。「小姨，别冲动，万事等我出院。」 古天太了解方若雨的性格了，这种时候越寡言少语，表示她越恼怒气愤。他害怕这个从小就天不怕地不怕的小姨将事情闹大，一旦惹急了对夥，张家既然敢动自己，那也不差方若雨了。「消停养伤，瞎操心。」 方若雨头都没回，轻声回道。
随即迈着优雅的猫步消失在古天的视线中。「」 古天有些无语，看她不像要息事宁人的样子，但也没太担心。这个小姨性格有些怪异，但为人处世有自己的一套原则。张家既然敢动手，无论出於什麽原因，就该承受古天和方家的报复。於此同时，天辰区的一家高档酒店内，柳薇跟通云集团的销售总监正在宴请几个重要的客户。销售总监名叫周惜文，是个三十出头的美艳少妇，一副标准的职场丽人形象。
周惜文特别爱笑，一笑起来媚态横生，艳丽无匹。这也可能是她驰骋商场的重要武器之一。今天宴请的是一个大型企业的几位领导和帝都分公司的管理员工，这个企业在通云集团的数个子公司下了几笔大订单，通云帝都分部获益匪浅。宴会的目的到也说不上是谁巴结谁，方若雨提前把把关系铺到位了，两方在其他领域还会有合作，所以也算是强强联合，战略共赢。
只是毕竟通云集团算是这次的受益方，场面上的礼貌应酬还是不能少的。周惜文主要负责这个项目，收获最大的也是她，所以作为宴会的主办人。而柳薇以总裁助理的身份代表方若雨参加宴会，倒也不至於失了礼数。总裁助理毕竟不是秘书，甚至比秘书重要百倍。更何况，柳薇来通云集团短短数月，但无论工作能力还是为人处世都深受同事认可。
通云分部的员工都知道，柳薇这个总裁助理算是方总身边的大红人，等过个一年半载，柳薇的资历够了，再下放到哪个子公司，级别起码是副总起步。所以周惜文在工作上很尊重柳薇，任何事上对柳薇都照顾有加。「王总，您可别为难我们薇薇，二十多岁的小姑娘能有什麽酒量。来，我陪您，保证让您喝尽兴」 周惜文轻轻拍了拍柳薇的後背，巧笑嫣然的走上前替柳薇挡了杯酒。
柳薇喝了点酒，白皙的双颊微红，笑容清甜，一双美眸带着谢意看了穆惜文一眼。「哎呀，周总监啊，我哪敢啊。柳助理如此年轻貌美，还深的方总喜爱，我怎麽敢为难柳助理啊，回头方总还不得拿我试问」王总和周惜文对饮了一杯香槟，然後微笑着说道。「可不是，方总可特意吩咐我看好薇薇，省着你们这帮男人欺负人家小姑娘，呵呵。」 周惜文搂着柳薇，精致的脸上露出标志性的魅惑笑容，柔弱而又绚丽夺目，美艳而不可方物。
两个绝色美女顾盼生辉，一旁的几个男人看的惊心动魄，蠢蠢欲动。「好，柳助理就别喝酒了，但今天一定跟周总监一醉方休。」王总稍微一楞神，随即举杯说道。「那谢谢王总了。」柳薇也点头示意。王总看了一眼手表，然後对周惜文说道，「对了，周总监，一会儿还有一位重要的客人过来，说起来这次跟你们通云的合作，他可是起了很大的作用哦。」 「哦是吗，那我一定得好好感谢他呀。」 「呦，你看，这曹操就是不经念叨，刚说这人就来了，哈哈。」王总指着宴会厅门口大笑道。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8。COM)
几人转头看向门口，一位高壮魁梧的男子穿着一身灰色休闲服，双手插兜微笑着向他们走来。柳薇看清来人，脸色瞬间变得几乎没有血色，纤瘦的身子突然变得好像弱不禁风，晃动着向後退了一步。高壮男子正是柳薇这几天坚持避而不见的魔鬼，穆磊。穆磊满脸笑容跟王总握了握手，然後兴致盎然的听着王总给他介绍周惜文和柳薇。「原来是穆少，听王总说这次合作还多亏穆少帮忙，惜文真是感激不尽，穆少一会儿给个机会，惜文一定多敬您几杯酒。」 这种场合对周惜文来说就像是吃饭睡觉，逢场作戏手到擒来，笑语晏晏如鱼得水。
她也不知道穆磊到底为什麽帮通云，但先敬捧一番肯定没错。「好说，跟周总监这种大美女喝酒，我荣幸之至。哦，这位就是柳总助对吧早就听说方总的助理是位惊才绝艳的绝色佳人，如今一见，真是名不虚传啊。」 穆磊一脸坏笑的抓着柳薇的小手，然後一副仰慕佳人的模样对身边几人说道。穆磊的笑容在柳薇眼中比魔鬼还要狰狞，她用力抽出被穆磊抓紧的小手，有些羞愤难挡的向周惜文身边挪了一步。
「呵呵，看来我们薇薇真是人见人爱呀，穆公子，不要太着急，你看你吓着薇薇了。」 周惜文笑着给柳薇打了个掩护，她好像有些明白这个穆磊为什麽帮通云集团说话了。富家子弟，一看就不像缺钱的样子，既然不求财，就是为人了。而且八成是通过这次合作来接近柳薇这个娇嫩的大美人，只是这个穆磊有点太急功近利了，哪有第一次见面就抓着小姑娘手不放的。
周惜文猜对了一半，她当然不可能知道穆磊已经享用过柳薇的美妙娇躯，而且，这次的合作的幕後主导也不是穆磊。气氛变得稍微有些尴尬，柳薇的手机仿佛解围般悠然响起。「对不起，失陪一下。」 「柳助理请便。」 柳薇低头小跑着离开了宴会厅，她背靠在酒店走廊的墙上轻轻叹了口气，然後接起了来自萧晨的电话。「喂，晨晨。」 「薇薇，你在哪呀」电话里传来萧晨的声音。
「我在酒店啊，公司请几个客户吃饭。怎麽了，晨晨。」 「哎呀，薇薇，你还有心吃饭呢，古天出车祸了」 「什麽古天怎麽了」柳薇听见到车祸两个字瞬间大惊失色，急忙大声冲电话喊道。「哎呀，不是，你别着急，就是一交通事故，古天没什麽大事，擦破点儿皮。」 「古天在哪，怎麽没告诉我」 「在南风医院，他不是怕你担心吗，你可别说是我告诉你的啊，我也是在小铭子那逼问出来的，但我觉着还是得跟你说一声。」 柳薇正听着萧晨说话，余光瞄见穆磊从宴会厅中走了出来四处打量，显然是正在找她。
「好吧，我马上过去啊」 穆磊出来後看见柳薇正靠着墙边打电话，随即面无表情的走前上，一把拉住柳薇纤细的胳膊，然後也不顾她的挣紮，强硬的将柳薇拽进了旁边的包房里。宴会厅门口有个年轻的男服务员目瞪口呆的看着狗熊一般的穆磊将那个他偷偷瞄了半天的白嫩美女拽进包房。服务员见过穆磊，有一次穆磊来酒店吃饭，他的老板不但非常恭敬去敬酒，还送了几张几乎可以免费吃到酒店倒闭的会员卡。
所以服务员见穆磊拉着那个美女走近包房，也没跟人声张，而是不声不响的走近包房门口，竖耳垂听。「怎麽了，薇薇。」电话里萧晨有些疑惑的问道。「啊，没事，那我不跟你说了，现在就去医院。」 「好的，你注意安全啊。」 柳薇将电话挂断，然後擡头看向正在锁门的穆磊，脸色一下变色苍白无比，美眸中满是恐惧之意。这间包房是酒店为参加宴会或者活动的嘉宾准备的临时休息室，面积不大，陈设简单。
「穆磊，你你要干什麽」柳薇有些害怕的问道。穆磊转过身，将身上的外套扔在沙发上，然後脸色有些阴沈的看着柳薇，也不说话，只是眼神越来越淩厉。柳薇今天穿了件甜美简洁的白色蕾丝衬衫，外面是成熟大气的英伦式黑色垫肩小西装。经典时尚的七分西裤搭配银色镶钻高跟鞋让柳薇的美腿显得更加修长纤细。穆磊看着柳薇有些淩乱的发丝，诱人的粉唇，以及白嫩无暇的肌肤，已经被压抑数天的欲火渐渐沸腾了起来。
「为什麽躲着我嗯你那天答应我什麽了」穆磊伸手扶上柳薇的玉颈，轻声问道。「我」 这几天穆磊找了柳薇好几次，但无论打电话还是信息，柳薇都置之不理。古天不在的时候，柳薇就形影不离的跟着方若雨，所以穆磊来堵了柳薇几次，都没找到什麽机会。「柳薇，我是不是对你太温柔了嗯」穆磊的神色变得有些狰狞，他用力掐住柳薇的脖子，然後贴近柳薇因为窒息而泛红的脸庞问道。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
柳薇有些惊恐的看着穆磊，白皙的脖子被掐的通红，一双小手挣紮着企图掰开穆磊的大手。柳薇的大脑被穆磊这种震慑人心的煞气压迫的一片空白，她甚至以为穆磊真的想掐死她。「对对不起，咳。」 穆磊闻言松开了手，然後面无表情的转身坐在床上。「你家老爷子最近心情不错吧我对你们家可是仁至义尽了，你爸不但没坐牢，反而要升职了。」穆磊点了根烟，看着正在急促呼吸的柳薇说道。
「过来，做这儿。」 柳薇的气息稍微平缓了一些，她擡起头看向床上的穆磊，用颤抖的哭腔说道：「穆磊，我我有急事，我男朋友出车祸在医院，能不能让我先走」 「我说过，你只要听话，我会对你好点。」 「我给你过你机会。」穆磊摇着回道。「你倒是挺惦记你的小情人。」 「穆磊，我求你了，你让我先去医院，晚上我找你行吗」柳薇一双美眸含着泪珠，焦急的恳求着。
「柳薇，我才是你第一个男人，明白吗你现在把我伺候舒服了，我就放你走。」 「」 穆磊看了一眼时间，然後竟然起身解开腰带，旁若无人的将裤子脱了下去。胯间黝黑的肉棒还没完全坚挺，但面对柳薇这个曾经带给它极致舒爽的尤物，仿佛迫不及待的想要重温美好，竟然渐渐变得愈发粗长。「晚上好麽，穆磊，求你了，晚上我一定去找你。」柳薇继续无奈的恳求，她有些不敢直视此时的穆磊，心里也渐渐明白这个男人根本不放过她。
「你离开的时间越长，那个周惜文出来找你的可能就越大。被发现了，出丑的是你，我反正是无所谓。」 「你有功夫墨迹，还不如赶快给我鸡巴舔硬了，我干一炮就放你走。」 穆磊一只手扶着肉棒，一手指着柳薇说道。柳薇神色委屈的看着穆磊，心慌意乱，不知所措。她心里惦记着医院的古天，但对眼前的穆磊却毫无办法，她知道如果不顺从穆磊的意愿，她肯定无法走出这个房间。
「来，跪着，含住它。」穆磊将有些可怜兮兮的柳薇拽到身前，按着美人的香肩命令道。柳薇无奈的顺着手劲曲腿跪在了男人的双腿中间，一股熟悉的男性气息扑面而来。柳薇闭上了眼睛，心里想着受伤在床的心爱男友，两片娇嫩诱人的红唇却轻轻含住了穆磊那曾经带给她无尽欢娱的肉棒。「唔」 火热的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的小舌头不断来回环绕舔舐，爽的穆磊情不自禁的发出一声满足的呻吟。
穆磊扶着柳薇的螓首上下摆弄，神色得意的看着柳薇专注的吸吮着自己的生殖器。柳薇被撑开的口腔渐渐生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒身缓缓滴落。穆磊这次没玩的太狠，只是浅尝辄止的顶了顶柳薇的喉咙，并没有深喉插入。他也知道时间不是太多，而且这个地方也不太稳妥，这次主要是为了震慑柳薇，以後可以尽情的玩弄。
所以在柳薇口中的肉棒变得充分勃起後，穆磊轻轻拍了拍美人的螓首，示意柳薇站起身来。「来，薇薇，上床跪着。」 柳薇闻言，沈默着跪趴在了床边。红润的俏脸深深的埋在柔软的床垫中，仿佛要将心中无尽的屈辱掩盖。可柳薇那圆润丰满的屁股却自觉的撅了起来，下面精致的脚裸白皙诱人，以及两只脚丫上穿着性感的高跟鞋，都看的穆磊浴火沸腾，心潮澎湃。
穆磊站在床边，低头欣赏着柳薇玲珑妖娆的身段以一种屈服的姿态背对自己，神色得意的点了点头。「自己把腰带解开」 柳薇闭着双眼，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖，像一只迷茫的振翅蝉翼。她紧咬银牙，双手吃力的解开纤腰间的裤带。穆磊穿着粗气挺着肉棒挪到柳薇的两腿之间，将她的纤腰用力按了下去，这样显得後撅的屁股更加挺翘，然後双手拽着她的裤腰毫无保留的向下一扒。
将脸埋在床上的柳薇只感觉下身一阵清凉，然後两片白嫩无暇的美臀就完全暴露在空气中。「你这小骚屄，真是越来越好看。」 穆磊一把将柳薇的西裤和内裤全部扒到膝盖处，随即有些迫不及待的握着肉棒，将龟头抵在柳薇粉嫩的小屄上揉动。两片娇嫩的阴唇渐渐颤抖着包裹住上下滑动的火热龟头，柳薇敏感的晃动着纤细的腰身，两条雪白的大腿不住的颤抖。
「啪」 「啊」 柳薇娇嫩的屁股被穆磊狠狠拍了一个巴掌，白皙的臀肉上留下了通红的手印。这软嫩的手感让穆磊迷醉，他的两只大手抓紧柳薇的两片嫩臀，腰间猛然一挺，已经沾满淫液的龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫。「噗嗤」 「呃」 这凶狠的一下肏的柳薇发出一声怪异的呻吟，娇嫩紧致的阴道痉挛着欢迎穆磊的肉棒故地重游。
更多好看的文章：MOWEN8．COM
无法访问小说请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
「这次肏你，就是给你长点记性，明白吗」穆磊的腹部紧贴着柳薇白嫩的大腿根，粗长的肉棒被滑腻温润的阴道吸吮的不住跳动。「以後再不听话，我让你想挨肏都找不着人」 「啪啪啪」 穆磊话音刚落，便开始疯狂的全力抽插，偶尔还狠狠的照着柳薇白嫩的屁股来一巴掌。一时间狭小的休息室内劈啪声和低沈的呻吟声连绵不绝。房间门口，年轻的服务员一手扶着墙壁，神色猥琐的趴在房门边上仔细窥听着屋内的动静，另一支手用衣服遮挡着探在下身不停的摆弄着。
宴会厅内，周惜文正陪王总推杯换盏，几个猥琐的油腻中年男人色眯眯的模样让她心生厌烦，但为了工作一时半夥也无法脱身。只是柳薇离开的时间也不短了，所以周惜文有些担忧的频频望向门口。「怎麽了，惜文」这会已经有点上头的王总也不叫周总监了。「哦，王总，我看这个小柳出去这麽半天了，怎麽还没回来呢。」周惜文回道。「嗨，惜文放心啦，年轻人煲个电话粥，个把小时不是很正常。
再说，这公共场所，不会出什麽事的。」王总拿起酒杯说道。「嗯，也是，我多心了，呵呵。」周惜文笑着说道。「哈哈，来，惜文，我们在喝一杯。」 「好，王总请。」 二十分钟後，休息室内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。「啊啊啊嗯啊」 穆磊挺着肉棒猛烈地抽送，柳薇浑圆挺翘的屁股被撞得啪啪作响，娇嫩的小屄被肏的粉肉翻飞，大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
「你这个小骚屄，真是欠肏裹得我鸡巴生疼。」 柳薇已经被肏出了好几次高潮，整个上身瘫软无力趴在床上，一双美眸紧闭着，微微张开的小嘴随着身後男人的抽动发出一声声动人心弦的低吟。一条滑嫩的小香舌无力的倾吐，一缕透明的香津顺着嘴角缓缓滴落。穆磊眼中看着被自己肏得神志不清的美人，下身感受着滑腻紧致的阴道嫩肉不断的吸吮着自己的粗长肉棒，一时间征服感爆棚。
「啪啪啪」 柳薇感受到身後男人开始更加凶猛更加迅速的抽动着，下意识的想要紧绷身体，准备迎接男人即将到来的巅峰，但她高估了自己目前对身体的掌控，稍微凝聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的肉棒打散，然後浑身颤抖的被送上了强烈的高潮，本就泥泞无比的阴道再次被温润的阴精填满。「呃」 经过二十多分钟的全力肏干，穆磊的快感也终於达到极致。
他低沈的吼叫着，整个人完全趴在已经被他压垮的柳薇身上，阴囊不断抽搐着将一股股滚烫的精液射进柳薇的子宫内。从後方望去，两人的下体已经被白浊的液沫涂满，柳薇两条白嫩的大腿岔开到极致，粉嫩诱人的屄肉还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的黝黑肉棒。过了将近五分钟，柳薇睁开水润朦胧的美眸，语气娇柔的对穆磊说道：「穆磊，让我走行吗。」 穆磊闻言双手撑在床上缓缓起身，柳薇也挣紮着重新跪起来，等着穆磊离开她的身体。
穆磊扶着柳薇的纤腰向後退去，再次站到地上，粗长的肉棒也摩擦着柳薇此时极度敏感的阴道缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在柳薇的小屄口。柳薇强忍着下体的异样快感，沈默的等着穆磊将肉棒完全抽出。她的身体完全背对着穆磊，对身後男人的表情一无所知。「噗嗤」 穆磊显然没如柳薇所愿，他坏笑着抓紧柳薇柔软的腰肉，两条粗腿紧绷，腰腹间全力向前一挺，依旧粗长坚硬的肉棒瞬间全根没入柳薇的嫩屄中。
「啊呃」 柳薇刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的阴道极为敏感，而且根本没有一点准备，已经松弛的娇躯被这一记重肏再次送上了高潮，一声妩媚诱人的娇吟猝不及防的破口而出。「爽吗小骚屄」 穆磊淫笑着趴在柳薇的耳边轻声问道，胯下的肉棒抵着娇嫩温润的子宫轻轻揉动。「」柳薇娇羞的闭上了眼睛，穆磊的问题让她难以启齿。「我肏的你爽不爽你不说，我不让你走」 「嗯」 柳薇用近乎呻吟的声音回应，但穆磊显然不会满意，他再次狠狠肏了柳薇一下，然後恶狠狠的问道。
「说爽还是不爽」 「爽」 「以後还让不让我肏你」 「让。」 「呵呵，小骚屄。下回知道听话了麽这次先放过你，赶紧去看你的小情人吧。」 穆磊满意的点了点头，随即「噗」的一声将整个肉棒抽了出来，柳薇刚刚稍微恢复的一点力气，仿佛被粗长的肉棒一并抽出了体内。有些红肿的嫩屄被肉棒撑出一个深邃的粉洞，正随着不断向外流淌的白浊液体缓缓愈合。
更多好看的文章：MOＷEN８.CＯM
访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
穆磊突然恶趣味的走上前，将柳薇的内裤和西裤提了上去，然後又故作温柔的帮她系好腰带。「就这麽去吧，呵呵。」 柳薇有些无语的看着怪笑的穆磊，阴道内不断向外流淌着液体瞬间将内裤打湿，这种怪异的感觉让她无地自容。自己怎麽可以这样去见古天 但穆磊显然不打算给她在这清理的机会，柳薇用幽怨的眼神看了穆磊一样，然後努力的夹紧一双修长的美腿，逃也似的离开房间。
柳薇出了房间还没走几步，就见一个看模样像是服务员的年轻人面色怪异的盯着自己，看得她面红耳赤，羞愤无比，但也只好无奈的快步向外走去。柳薇在酒店门口给周惜文发了条短信，告知离开的原因，然後乘上了一辆出租车向南风医院赶去。另一边，天成娱乐公司，张帆神色悠然的走出公司大楼，上了一辆在门口停放的阿斯顿马丁。方若雨已经在楼下等了半天，就是为了找张帆的麻烦。
她开着一辆玛莎拉蒂，趁张帆的车还没启动，一脚油门就冲过了去。「砰哗啦」 二十多米的距离一闪而逝，玛莎拉蒂的车头狠狠的撞在阿斯顿马丁的车尾，发出了令人心碎的碰撞声。突然发生的意外让周围行人和天成的保安目瞪口呆，豪车相撞的画面总是让人津津乐道。车内的张帆被撞的一个趔趄，额头狠狠的撞在方向盘上。好在玛莎拉蒂离他不是很远，速度在碰撞前还没提起来，所以张帆也只是被撞的有些眩晕，并没有受什麽重伤。
张帆晃了晃头，然後神色阴狠的打开车门走了下去。「妈的，这是活腻歪了，在我家门口开车撞我」张帆走到玛莎拉蒂车前，一脚揣在了发动机盖上。「出来」 玛莎拉蒂的车门被打开，方若雨面无表情的走到张帆面前，然後抡起纤细的胳膊狠狠的抽了张帆一个巴掌。「啪」 围观的行人与员工看着开车撞张帆的竟然是一个气质绝伦的大美女，那八卦之意就愈发强烈了。
而方若雨这凶狠果决的一巴掌打的他们更是兴趣盎然。唯独张帆有点懵逼，他没想到方若雨会突然动手打他，就好像被撞的人不是自己。「操你他麽有病啊」张帆回过神来，激动的骂道，并且扬手就要反击。方若雨没给他机会，提前将尖锐的鞋跟狠狠的踩在张帆的脚上，然後擡起风衣内光洁白皙的美腿一脚揣在了张帆的肚子上。「啊呃」 这一脚直接将张帆踹到在地，捂着小腹发出一声惨烈的叫声。
一旁几个保安看着自家老总挨打，有些跃跃欲试的想要出手帮忙，可对手却是一个娇艳的美女，而且看样子也不是什麽好惹的人物，所以几个人也一直犹豫着没有上前。「张帆，你们张家既然不守规矩，那我方若雨就陪你们好好玩玩。但凡这次古天有个三长两短，我让你张家三代不能善终。」方若雨语气冰冷的对地上的张帆说道。「你他妈有病啊古天咋了，跟我有什麽关系」张帆躺在地上，气急败坏的喊道。
「你敢说，想杀古天的人，跟你张家一点关系都没有」 「古天死不死跟我有毛关系你他妈开车撞我，不犯法吗」张帆接着喊道。「不是你，那你就替张家受着我犯法，你可以报警抓我。」方若雨轻蔑的看了张帆一眼，语气依旧冷漠，「想要修车钱，就来通云集团找我吧。」 方若雨说完转身上了车，目无旁人的开车离去。「操这他麽什麽事。」 既然方若雨找上门来，那古天就应该真出事了，张帆之所以底气不足，是因为他大概知道这个事是谁干的。
只是挨方若雨这顿打，着实是无妄之灾。张帆欲哭无泪的看着爱车破碎的尾灯，心里恨恨的下定决心，早晚让方若雨这个让他吃了两次憋的骚屄跪在胯下唱征服