☆、第三十二章 纷纷入局
通云集团经历了前不久的挫折，目前已经稳定了帝都分部的局势，并且进入一个高速发展时期。作为通云集团的销售总监，周惜文也因祸得福，受益匪浅。周惜文是方若雨的同学、闺蜜，为了帮助方若雨，她放弃了魔都总部的稳定工作，接受了去帝都开荒的凋令。来到完全完全陌生的工作环境，对一个销售总监来说，绝对是非常巨大的挑战，好在通云分部的战略部署非常完美，铺垫工作也非常到位，在方若雨的领导下，众人齐心协力的度过了最艰难的一段时间。
参与开荒的员工绝对辛苦，但收益肯定与之前有着天差地别，大量的集团项目红包，子公司订单提成，以及十分丰厚的加班费，尤其是像销售总监这种拿着好几个等级分成的销售总监，一个月的工资加分成，最少是魔都时期的五倍以上。当然，这其中有一个不得不提的因素，一次偶然的机会，周惜文结识了一位贵人，这个贵人给她介绍了不少帝都的关系，还帮忙谈成了好几个利润丰厚的长期订单，实在是帮周惜文解决了燃眉之急。
所以，周惜文最近过得很滋润，不但得到了上级的认可，还收获了下属的崇拜。如今事业异常顺利，周惜文更不会在生活上苛刻自己，她在帝都买了套大房子，又换了台豪车，每天都将自己打扮的美丽动人，出入都是高档场所，惊艳连连。周惜文有个关系很好的表妹，大学毕业后就留在帝都工作，小姑娘一个人在大城市奋斗，无依无靠，也一直没创出什么名堂。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOＷEN8.COM
前不久两人见了面，周惜文得知表妹在夜场工作，便劝说表妹辞职，然后主动提议拿钱给她开了一家美容院。美容院是现成的，在就天辰附近，原主人刚经营了不久，因家庭原因移民海外了，周惜文直接兑了下来，连装修都不用更换，继续营业。见过世面也吃过苦的表妹选择跟随光鲜亮丽的周惜文，摇身一变成了一家美容院老板娘。周惜文虽然和方若雨私交甚好，但两人的性格截然不同，理想追求更是大相径庭。
周惜文出身一般，父母都是普通工人，家境不算富裕，她从通云下属子公司的基层干起，到如今身居分部销售总监高位，这其中固然有方若雨的帮助，但从曾经那个清纯懵懂的少女，到如今这个帝都商界小有名气的美艳名媛，谁也不能否认周惜文的殚精竭虑，自强不息。谁又知道，那勾引心魄的媚笑背后，周惜文到底经历了多少辛酸与艰难。
比如现在，周惜文再次来到美容院，用心良苦的想要拉近和那位贵人之间的关系。美容院名叫梦惜，取两姐妹名中各一字。“姐，你来啦。” 周惜文刚来到美容院二楼，就看见表妹穿着一身非常暴露的短衣短裙笑着跟她打招呼。表妹叫小梦，是周惜文二姨家的孩子，也是个小美女，二十多岁，笑容甜美，青春靓丽。“你这干嘛呢”周惜文皱着眉问道。
“我拿点做spa的东西。” “人在哪屋” 小梦抬手指了一下，“最里面那个包房。” “行，你先陪着，我去换身衣服就来。”周惜文点了点头说道，然后娉婷多姿的走向更衣室。十分钟后，周惜文换了一件性感的黑色短款旗袍，原本散开的秀发高高盘起，露出天鹅般洁白细腻的玉颈，她没穿鞋，就这么光着白嫩的脚丫来到包房门口。周惜文有些紧张的做了个深呼吸，然后轻轻推开了包房的门。
房间的装修中规中矩，说不上奢华，只是灯光有些暧昧，一个身材高大壮硕的男人，一动不动的趴在美容床上。小梦在男人的屁股上跪趴着，上身赤裸，两团白嫩的娇乳摩擦着男人结实的后背，小嘴正吐着灵巧的舌头在男人的耳部和脖颈间来回舔舐。“小梦，我来吧。”周惜文轻声说道，她光着脚走到美容床前，示意小梦出去。小梦闻言，停下动作，然后就要翻身下床，“好的，姐。” “一闻这股香味，就知道是周大美女来了。”床上的男人动了动脑袋，有些沙哑的声音透过枕头传了出来，好像刚睡醒一般。
“呃小梦你继续，弄得我挺舒服。” 男人也没抬头，伸出一条胳膊，就好像是被香气引导着准确的探入周惜文的旗袍下摆，一把握住了大腿根部的白嫩软肉。小梦看向周惜文，后者轻轻点了点头。“我以为您睡着了呢，小梦的服务您还满意”周惜文仿佛没看见在自己两腿之间作怪的大手，面带微笑的问道，两只白嫩的小手自然的扶上男人的脑袋，轻轻肉动着。
“呵呵，小梦不错，你也不错。”男人用手肘支起肩膀，抬起了脑袋，满脸坏笑的看着周惜文，“今天我想玩个一龙二凤，惜文觉着怎么样” “磊少，这还不是您一句话的事，惜文和妹妹自当尽心服侍。”周惜文展颜一笑，艳丽无比。原来周惜文的这个贵人就是帝都的顶级军二代，穆磊 穆磊第一次见周惜文是在那次通云分部的庆功晚宴上，本是去聊骚柳薇，却对周惜文这个笑起来格外美艳的少妇起了心思。
正巧得知张扬一直想找一个通云分部高层当鬼，穆磊便自告奋勇的接了这个活，他也不管周惜文有没有当鬼的可能，先干了再说，万一有点意外收获，那岂不是一箭双雕。所以穆磊屡次“碰巧”的出现在周惜文和客户的饭局上，不但帮周惜文促成了多笔订单，还介绍了几个大型企业跟周惜文长期合作。周惜文自然万分感谢，多次回礼，这一来二去，两人便成了好朋友，周惜文也渐渐了解了穆磊的家世背景。
突然有一天，穆磊带着周惜文参加了一个专属二代圈子的聚会，饭桌上有些惶恐的周惜文多喝了几杯酒，有些不知所措的回应着二代们的赞美。饭后，穆磊连房都没开，在奔驰大g上狠狠的肏了周惜文两个小时。周惜文也不是啥都不懂的小女孩，她心里明白这件事早晚都会发生，以穆磊的背景，凭白无故的帮了她这么多次，周惜文无法拒绝，也不敢拒绝。
更何况，跟老公常年分居两地，她也不是没找过男人，被穆磊这种年富力强，家世通天的军二代看上，周惜文没准还有点乐在其中。“呵呵，你这一笑啊，是真招人喜欢。”穆磊探在周惜文双腿之间的胳膊一阵紧绷，然后开始有节奏的抠动起来，“内裤也不穿，屄都湿了，是不是想挨肏了” 周惜文被突然深入阴道的手指抠得有些不适应，一双美腿颤抖着稍微夹紧，高挑的身姿有些向下弯曲。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWＥN8.CＯＭ
“嗯啊这不是想着赶紧伺候您吗。” 看着妩媚动人的周惜文，穆磊眼中的狰狞一闪而逝，他逐渐加快了手指抖动的速度，粗壮的胳膊青筋毕现，抠得周惜文两只娇嫩的小脚丫几乎无法站定，胯间屄水翻飞，顺着白皙的美腿缓缓滴落，将柔软的地毯打湿大片。“啊，啊，啊呃” 房间中最平静的可能就是小梦了，她一点没理会被疯狂指奸的表姐，反正将俏脸埋在穆磊两片黝黑的大屁股中间，极度认真的上下舔弄。
“呵，唔哦” 大手完全被温润的淫液打湿，看着身前的周惜文被自己抠得一副崩坏的表情，身后还享受着小美女温柔的口舌服侍，舒爽得穆磊不时发出一种低沉的怪叫。“啪” “把衣服脱了，上来和你妹妹一起舔。”穆磊喘着粗气说道，他抽出手指，然后在周惜文丰满的美臀上扇了一巴掌。周惜文双颊晕红，两眼水汪汪的看了穆磊一眼，然后顺从的将旗袍褪下，赤裸着粉嫩的娇躯爬上了美容床。
穆磊翻了个身，两腿之间的粗长肉棒坚挺的指向天花板，他双手卧在脑后，神色满足的欣赏着一大一小两个美人围着他的大鸡巴，侧颜倾吐的香艳美景。天宇地产，总裁办公室。“许小姐，尝尝，这可是我珍藏的顶级铁观音。”古天面带微笑的给许心岚端了一杯茶。“虽然很荣幸能喝到古总亲自泡的茶，但我现在的心情，恐怕有点难以下咽，请古总见谅。” 许心岚几乎一夜未眠，虽然古天亲口答应帮她解决恒成地产的麻烦，但近些日子她见识了太多的人心叵测，实在还是有些忐忑不安，忧心忡忡。
“不是，你咋不给我泡一杯”在古天办公椅上翘腿躺着的林世宇不满的问道。“哦，不好意思，我忘了这屋还有个人。”古天眨着眼回道：“再说你也喝茶么，咖啡在那，想喝自己整。” 林世宇起身走到沙发旁，拍着古天的肩膀道：“靠，天哥，你发现你最近有点重色轻友啊” “你快滚蛋吧，出去找秘书玩去，我俩这有正事呢。”古天撇着嘴回道。
“玩啥啊玩，好歹我也是大股东，这么重要的决定我还不能旁听啦再说，心岚可是我介绍给你的。” “行吧，那你就消停咪着。”古天拿了几本文件放在茶几上，然后对许心岚说道：“许小姐，咱们继续，你父亲那边怎么说” 古天详细打听了一下恒成高层的贪腐案，跟许俊杰的关系不是很大，只不过恒成的局面让他有点害怕了，所以一直在幕后不敢出面。
“关于我父亲您可以放心，他已经把公司全权委托给我，股份也都转到我名下。” 终于进入正题，许心岚正襟危坐，表情十分严肃。“那就好，你能再跟我说一下你的诉求吗”古天问道。许心岚之前拿出了百分之五十一的股份，这又过了几天，古天觉着她应该对恒成的局势有了更清晰的认知。“古总，我也不跟您说废话了，我放弃百分之八十股份，您给我三亿现金，我许家退场，恒成是您的。”许心岚深吸一口气，直接报出底价。
古天闻言，跟一旁的林世宇对视了一眼，彼此都感到有些惊讶。在商言商，古天确实看中了许心岚的才华，但为了天宇，他肯定不会拒绝更大的利益，而且，如果许心岚能加入更加强大的天宇，对她自己也有好处。“许小姐，三亿就够了没有东山再起的打算”古天试探的问道。许心岚面色平静，颇为感概的回道：“古总，林总，说句心里话，我二十岁就从事房地产行业，不是没那个野心，更谈不上害怕，但以我和我父亲的能力，把恒成发展到这种地步，也算触顶了。” “这些年一直专注事业，也没好好陪陪家人，我想拿着钱，陪父母出国旅旅游，享享福。” 古天和林世宇听完都有些沉默，他们能感受到许心岚承受的巨大压力，她用纤瘦的身躯扛起了许家最后的希望。
“恕我直言，这样可不行”古天摇了摇头，语气坚定的说道。“为什么”许心岚不可置信的问道。“许小姐，事还没完呢，你的家人可以享福，但你不行，我知道你心有不甘，来天宇吧，让天宇帮你复仇，这个舞台更适合你，它比恒成大无数倍”古天语气诚恳的说道。“咳” “咋地”古天斜了林世宇一眼。“天哥，能不能别这么直白”林世宇吐槽道。古天没理他，表情严肃的对许心岚说道：“你也别留了，百分之八十六，恒成的股份我全要了，我给你四亿现金，加上天宇地产的百分之三干股。” “什么您没开玩笑”许心岚面色激动的问道。“你没听错，但有两个条件。” “您说。” “第一，你带着恒成最精英的团队加入天宇地产，五年合约，除固定工资外每两年我给你百分之一的股权激励，五年后你可以获得百分之三干股。” “第二，恒成地产跟你许家再无任何关系，但你必须提前跟天宇签订一份协议，将恒成的股份全部转到天宇名下。” 许心岚听完古天的提议，面色十分复杂，她突然有点心血来潮，用小心翼翼的语气问道：“古总，您不会是看上我了吧” “”古天狂汗无语，啼笑皆非。
“哈哈哈”一旁的林世宇看着古天的囧态，瞬间捧腹大笑。难怪许心岚多想，天宇地产的股份有多重要，恐怕已经不是金钱能衡量的了，只要同意，她就会摇身一变，成为天宇地产的股东，虽然只有百分之三，虽然要五年后兑现，但有了这种背景，许家东山再起，完全不是没有可能。“咳咳，许小姐绝色无双，奈何我有女朋友了。”古天一本正经的回道。
许心岚被林世宇笑的俏脸通红，也意识到自己说错话了，只好有些尴尬的道了声歉：“古总，对不起，对不起。” 古天瞪了林世宇一样，然后摆了摆手说道：“基本就这样，你要同意，咱们就签合同，万丰那边我们帮你摆平。” “可是，资金问题您怎么解决呢，据我所知，天宇的两个大项目都需要大量的资金。” “嗯，心岚，我给你介绍一下，你面前的古天不仅是天宇地产的总裁，还是龙京银行的大股东，天辰分行的行长，这点钱对他来说就是毛毛雨啦。”林世宇有点得瑟的说道。
许心岚有些震惊的看着古天，心里想着难怪背靠着华夏最富有的林氏集团，林世宇还要和古天合作，看来这个神秘的古总背景更不简单。古天耸耸肩，然后继续说道：“许小姐，咱们还会签订另外一份协议，我将天宇地产百分之十的股份转到你的名下，然后你以天宇地产o的身份，用这百分之十的股份抵押，去龙京银行申请一笔运营贷款。” “龙京银行不同于华夏五大行和一般的商业银行，只要你本人没涉及到恒成的案子，那我就可以让行里启动投资贷款考察，而这次天宇的投资是必赚的，反正现在谁都明白，只要钱一到位，法院就不可能没收恒成的项目。” “剩下的事，就该林总出场了。” 古天和许心岚把目光看向林世宇。
“嗯，钱到位了，剩下就是和萧文忠掰掰手腕了，我找找关系，给他们添点堵，不过这次咱们稳赢，他要是有能耐把这俩楼盘多封个一年半载，那利润起码得翻一倍。”林世宇点了点头，兴奋的说道。许心岚心里非常激动，她没想对她而言几乎是死局的恒成地产，在古天和林世宇面前三言两句便解决了所有问题，不但保留了四亿的财富，还收获了个美好的未来。
“许小姐还有什么问题吗”古天问道。许心岚摇了摇头，痛快的说道：“我没问题，我同意古总的条件，随时可以签合同。” “好” 下午，天宇地产会议室，在一帮律师的陪同下，许心岚在两份合约上签下了自己的名字。这也就代表着恒成地产已经正式成为天宇地产的控股公司，许心岚也即刻上任天宇地产的首席运营官。在走完所有法律程序后，许心岚整个人仿佛涅盘重生般精神焕发，无限娇好的脸庞展露出了令人惊艳的微笑，美得让林世宇等人屏息，心道，果真是绝色芳华。
另一边，萧文忠和冯贵还不知道，恒成地产已经在不知不觉间换了主人，他们将面对不已经不是许心岚和许俊杰这对父女档，而是实力更加强大，手段更加高明的古天和林世宇组合。梦惜美容院，二楼包房中。美容床上香艳无比，依旧是三个人，只不过姿势比先前淫靡的多。周惜文跪趴在床上，上半身紧紧的贴着床垫，两条白皙修长紧紧并拢，只有丰满圆润的美臀高高撅起轻轻的晃动着。
穆磊扶着一只手扶着周惜文的纤腰，一只手握着油光水亮的粗长肉棒，将硕大的龟头在周惜文娇嫩的小屄和菊花之间来回磨蹭。而小梦依然躺在床尾，双手扶着穆磊的粗腿，仰着小脑袋舔舐着穆磊胯间向下低垂的阴囊。三人身上都涂满了大量的润滑油，床单也被淫水打湿了大片，两个美女的嫩屄都稍微有些红肿，白浊的精斑点点分布，显然没少被穆磊狠肏。
“惜文，听说最近通云发展的不错啊”穆磊一边用龟头顶着周惜文的粉嫩菊花用力研磨，一边轻声问道。“嗯，嗯还，好吧。”周惜文气若游丝的回道。“有你和方若雨这两朵金花，通云在帝都还不是一马平川啊”穆磊坏笑着说道，然后挺着肉棒轻轻肏开周惜文两片阴唇，也不深入。“啊我，我哪能跟若雨比，方总可是有名的，美女总裁，真正的女神。”周惜文挣扎着抬起头，她也不知道穆磊为什么会提起方若雨。穆磊撇了撇嘴，神色不屑的说道：“呵呵，狗屁女神，你可能不知道吧，你们方总，前几天让我兄弟堵在厕所里，掰着屁股肏得潮吹了好几回，最后射了一肚子精液” “怎么会，不，可能，方总，身边从来没有男人，啊”周惜文娇躯一震，有些不可置信的回道。提到这事，穆磊感觉心头火热，他凶狠的挺了下腰，将又膨胀了几分的粗长肉棒全根肏进了周惜文的阴道里。
“哼，你别不信，我连视频都有。”穆磊慢悠悠的晃着屁股，享受着周惜文阴道内的紧致感，“你们方总那天可爽死了，屄差点没被肏烂了，那水喷得比你们俩加起来都多。” “啊，嗯” “我那兄弟你可能也听过，天成集团的少东家，张帆，不过这小子也没胆，肏完方若雨，竟然躲了起来。” “要我说，反正都撕破脸了，就得想想招接着肏她，再厉害的女人，屄里插着鸡巴，早晚也得爽得叫老公。” “啊，啊，啊” 周惜文听着穆磊粗鄙的言论，也不接茬，只是随着他加速的抽插，发出越来愈急促的呻吟。
“唔”穆磊全力一顶，然后将肉棒完全抽出，搭在周惜满是润滑液的菊花上。“过一阵帮我办点事。”穆磊突然说道。“您说。” “到时候再告诉你，是关于方若雨的，你提前做好准备。” “”周惜文娇躯一颤，沉默无语。她也想过，穆磊这般帮她，不是单纯的为了玩弄她的身体，以他的条件，帝都什么样的美女得不到但万万没想到，穆磊竟然想通过她设计方若雨。
“磊少，我和方总认识二十多年了，不仅是朋友，她对我还有知遇之恩，我真没办法帮您针对她。” 穆磊没吱声，他面无表情的握着粗大的肉棒对准周惜文的娇艳菊花。随着一股沉稳坚定的力道，圆润硕大的龟头缓缓将菊花外围的粉嫩褶皱顶了进去，娇小肛门如同坍塌的隧道般紧紧包裹着完全进入的龟头。“呃” 一种完全不同于阴道的紧缩感让穆磊屏气凝神，他将龟头快速抽了出来，粉红色的肛肉被粗大的龟头棱角带着翻出。
穆磊喘着粗气，往肉棒上抹了些润滑油，然后再次动作坚决的将龟头肏进周惜文的菊花中，这次他的动作更加凶狠，导致有大半根肉棒被娇嫩的直肠紧紧裹住。“啊” “哦” “没让你针对方若雨，放心，我保证不会伤害她。”穆磊在床上扎起了马步，双手掐着周惜文的纤腰，粗长的肉棒正使劲往娇嫩的菊花挺进。“前几天，你们通云不是要狙击张家，方若雨这个小婊子刷耍了个心眼，明面上放话要做空天成娱乐的股票，等张家出资救市，她却直接手中的大量散股全部抛售，天成娱乐损失惨重啊，最起码蒸发了一百亿的市值。” “张家只想跟方若雨要个说法，现在都主张合作共赢，两家没必要这么撕逼，便宜别人不是。” 穆磊说完话，也没等周惜文回答，便将已经坚硬无比的肉棒全根肏进了周惜文的菊花中。
“噗嗤” “啊” 肛交的快感让穆磊十分迷醉，他闭上眼睛趴在周惜文的玉背上，语气怪异的问道：“所以，到时候请你帮个忙，行么，骚屄” “啊磊少，嗯，咱们之后在谈，好么，啊” 即使有润滑油的帮助，但周惜文紧致的肠道让穆磊的抽插十分困难，他绷紧屁股，凝聚全身的力量，速度不快却势大力沉的一下一下肏着周惜文的菊花。“怎么，屁眼里插着鸡巴，谈不了正事么” 周惜文可是第一次肛交，而且是被穆磊这种粗大的肉棒狠肏，无法承受的撕裂感和异样的快感交替侵袭着她的娇躯，脑海中一片空白，哪还有心思顾及什么方总，王总。
“啊好，嗯，好，我答，嗯，你啊，啊，啊”周惜文紧紧抓着床单，俏脸满是艳丽的潮韵，小嘴语无伦次的呻吟道。“嘿嘿。” 穆磊看着神色迷乱的周惜文，也不再问，淫笑着支起两条胳膊，对已经有些适应肉棒的菊花，开始疯狂的冲击。床尾的小梦此时目瞪口呆的欣赏着两人的表演，她没想到周惜文这个外表光鲜亮丽，端庄优雅的美女表姐，居然毫无抵抗的被狗熊一样的穆磊压在床上，如此残暴的肆虐着娇嫩的屁眼。
小梦沉默了片刻，然后看了看被肏得有些崩溃的表姐，仿佛鼓起了很大的勇气，拿起了床边的润滑液，向自己的下体抹去。古天回到天辰分行，与陈铭考察了一番天辰附近的办公区域，既然要扩张，那天辰分行临近的几间店铺都得租下来。最近虽然忙于天宇地产的工作，但古天也一直关注着龙京银行的发展状况，尤其是天辰分行。针对目前天辰区的经济开发状态，古天对天辰分行做了一个完整的扩张计划。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
古天想要为龙京银行再添一个总行 北庭山商圈项目进展的如火如荼，那里已经为天辰分行预留可一个可以媲美任何总行的办公大楼。所以古天非常迫切的想要扩张天辰分行，只要资质达标，到时候就可以顺理成章的迁移到北庭山。到时候龙京银行在帝都就会有两个总行，一南一北，遥相呼应，当然，目前的首要工作，还是尽可能的铺设天辰分行下属营业厅。
天辰分行，二楼会客室。“天哥，很不巧，这个写字楼的负责人，就是你招人查封的那家ktv的老板。”陈铭面色怪异的说道。“金豪这楼是他的”古天惊讶的问道。“我打听了一下，这个人叫王金豪，据说是天辰的坐地户，在这片混的不错，拆迁之后，居民把手里的房子都交给他打理。” “是真心办事啊，还是威逼利诱啊” “那不知道，反正直接找开发商，他们也不跟你谈，比中介还好使。”陈铭摇了摇头回道。
古天无所谓的摆了摆手说道：“没事，地头蛇呗，咱好歹也在天辰按家了，你就按市场价谈，再说，金豪会所可不小，我不信他就不想要了。” 二人正闲聊间，一个四十多岁的中年男子风尘仆仆的走进会客室，看样子，应该就是陈铭提前约好的写字楼负责人。男人的身材是典型的矮粗胖，卡尺头，一脸横肉，脖子上挂着一条金色的佛牌，手里还拿着两串金刚菩提手串。
矮粗胖门也没敲，大大剌剌的一屁股坐在沙发上，古天皱了皱眉头，没说话。“是王老板吗”陈铭问了一句。王金豪摸了摸脑袋，皮笑肉不笑的回道：“对，找我来，想租房啊” “嗯，这不是想扩大营业规模。”陈铭点了点头，给王金豪递了根烟，“我们打算把临近的两个商铺，还有楼上的空屋都租下来。” 王金豪瞄了古天一眼，然后吐了口烟回道：“哦，行，天辰分行倒是越干越大了，不过，最近这片商铺可有不少人盯着，都拿钱等着合同到期呢。” “那是，可咱们天辰不是老客户嘛，租给一家您也省心不是。”陈铭乐呵呵的说道。
“是这么个理，但话我得说前头，我干的是中介的活，代表房主的利益，这价钱可得让人家满意。” “那肯定，什么价，您说。” 王金豪摸着脑袋考虑了一会，然后开口回道：“面积都差不多，下面俩商铺一个十二万，上面三间房，一共二十万。” “呃，王哥，您跟我开玩笑呢”陈铭闻言一愣，然后黑着脸问道。天辰作为新兴开发区，发展的再迅速，也是帝都边缘区域，房价跟市中心根本无法相提并论，三百平米的商铺，一个月租金五到七万是正常价，王金豪开口就是十二万，对陈铭来说，纯粹就是扯犊子。
“怎么，嫌贵”王金豪脑袋一歪。“王哥，天辰原本的底商，一个月才五万吧您这个价格，比二环也不差啥了吧这是不想租给天辰”陈铭脸色不悦，沉声问道。王金豪耸了耸肩膀，一副你不租有的是人租的模样，“呵呵，老弟，此一时彼一时啊，帝都的房价你还不懂么，等过一阵北庭山完工，十二万的价都没喽。” “再说，您们不是银行嘛，还能差这点钱。” 陈铭皱了皱眉头，试探的问道：“王哥，这个价，不能商量我们直接找开发商谈也一样。” “陈行长，这么跟你说吧，最近房价都涨，还赶上我手里缺钱，银行的钱也不你家的，何必在意这点边边角角”王金豪有点无赖的架势，无所谓的说道：“在这片，想租房，没我点头，谁也不好使，你看你直接找开发商，他跟不跟你谈就完了。” “你想钱想疯了”陈铭问道。
“嘿，随你怎么说吧。”王金豪起身拍了怕手，“那就这样吧，嘿，我看分行这点地方也够用。” “王金豪，是吧”一旁的古天突然出声问道。王金豪一直没太注意古天，“啊是我，咋了。” “我叫古天，天辰分行行长。” “哦，原来你是正主啊，古行长有点不爱说话啊。”王金豪一愣，然后笑着向古天伸出右手，“这样吧，看在两位行长的面子上，我给天辰打个九五折，就当交个朋友。” “没听过我，看来你妹妹没跟你提啊”古天看都没看他伸过来的手，沉声问道。
“我妹妹”王金豪面色一变。古天盯着王金豪的眼睛，“生讹啊在帝都，你也不敢装黑社会，那谁给你胆子，敲诈一家上千亿资产的资本银行” “你什么意思，吓唬我” “你这种人，怎么起来的脑子里都是水龙京这么大个银行，关系都是什么级别的吓唬你，你配么” “笑话，我也没犯法，我合理合法收租金，你关系再硬，还能强买强卖啊” 王金豪被古天看得有点心虚，尤其是刚才古天提了句妹妹，让他更摸不清古天的底细。
更多好看的文章：MOWEN8.COM 访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“你没犯法你那传媒公司还开着呢金豪会所的幕后老板是你吧，你妹妹咋进去的，你心里没数么”古天面色不屑的问道。王金豪闻言，仔细想了想，忽然眼睛一瞪，满脸横肉都挤在一块，“你，是，是你” “一直等着你来找，我看你对你妹妹也不上心啊。”古天翘着腿坐在椅子上质问道。“哎呦，古行长，我找您了啊，可我妹妹把您的联系方式弄丢了，您看，这事闹得。”王金豪猛的拍了下自己的脑袋。
“您早说啊，我这是有眼不识泰山，跑您面前作死来了。” 古天皱着眉摆了摆手，“行了，别整那没用的，先把房子的事解决了。” “按原价，底商五万一个，楼上三间一共八万，您看行么”王金豪咬着牙回道。古天和陈铭对视一眼，“可以，回头把合同签了吧。” “好嘞古行长，您看，我妹妹”王金豪小心翼翼的问道。“你要早来找我，金豪会所就不会是这种结果，明白么，我也不是不讲道理，分行租房这事利索了，算我承你的情。”古天问道。
“明白，明白，是我们哥俩做的不对。” “你妹妹那边我可以打个招呼，争取运作个保释，会所你自己整改。” “能保释那太好了” “另外，让你那传媒公司赶紧跟洛灵解约，要是再让我知道洛灵跟你那传媒公司有联系，我肯定让你后悔一辈子。”古天瞪着眼对王金豪说道。“您放心，回去我亲自和洛灵解约。”王金豪连连点头。“行了，没什么事了，回头赶紧把租房合同签上。” “古行，陈行，那我就先走了，以后在天辰界面上有什么用得着的，您尽快吩咐。” 王金豪恭敬的打了声招呼，然后满头冷汗的转身离去。
"看出什么路数了么"王金豪走后，陈铭问道。“呵呵呵。”古天笑而不语，搞得陈铭有点摸不着头脑。出了天辰分行的王金豪走上了一辆崭新的奔驰s350，他面色极度难看的拿出手机拨了个号码。“喂，豪哥” “我就问你一句，以后传媒公司的那帮小娘们你能不能管好”王金豪对着手机一顿咆哮。“能，你放心，豪哥，我保证不会再出上次的事” “操我告诉你，我在给你最后一次机会。”王金豪喘着粗气回道。
“好，好，多谢豪哥” “让洛灵来办公室找我”过了一会，王金豪的脸色还喝了一些。“好的，我马上通知她。” “对了，洛灵签了线下合同的事，谁也不能告诉，把合同给我藏好了，明白么” “明白” “就这样” “啪。”王金豪将手机扔在一边，然后目光阴沉的盯着天辰分行的牌匾。