☆、第一百一十三章
冷月也没了开始的无动於衷，两只白嫩的小手被这如同吹响进攻号角的猛肏撞击得死死抓住了床单。可似乎是报复她刚才表现出的那种冷漠和淡然，这声高亢哀婉的吟叫余音还未消散，男人的第二下奋力爆肏依然接踵而至 「啪」 「啊哈」 冷月猝不及防，被肏出一声短暂尖锐，却是男人最喜欢的那种呻吟。紧致的小屄被突然塞满，敏感的嫩肉紧紧的包裹着那根坚硬滚烫的肉棒，温潮湿意如枯树逢春，在整个阴道中潺潺弥漫。
冷月也很清楚，一旦到了这个时候，所有那些看似自欺欺人的底线，都被男人拿捏到了股掌之间。孟启航眼神中透着得意的狰狞，他没有任何犹豫，咬着牙憋着气的直接开始了急抽猛插。面对冷月这种清冷纯洁、淡雅高贵的绝色女神，他一上来就是毫不客气的疯狂爆肏 从鸡巴插进她的小屄，到现在还没有一分钟。这可算是逮着机会了。腰腹和美臀的碰撞声响十分急促沉重，异常火爆。
冷月抬着柔白的小手想堵住自己无法抑制淫叫的小嘴儿，可很快又被后方激烈的动作冲撞得抓紧了枕边。雪白纤长的美腿被男人越举越高，滑腻阴道中的肉棒越肏越深。在大床中间并排侧躺的两人碰撞的愈发狠重，但速度却丝毫不减。令人血脉喷张的喘息和呻吟中，啪啪声甚至逐渐转变成砰砰声。冷月直接被肏懵了，红晕浮生的绝美俏脸洋溢着十分凌乱表情，璨若星辰的美眸在惊诧中失去了清澈的神采，然后随着大脑的空白变得空洞无神。
她有点难以接受如此突然降临的强烈刺激。这人怎么这么猴急为什么少了好多循序渐进的过程看着跟个病秧子似的，怎么干这事儿如此狂野凶狠 可孟启航却不管不顾，死命的往她屄里猛怼，挺腰的动作愈发狂野顺畅，嘴里还不断发出满足的怪叫。处於痉挛状态的娇嫩屄肉分泌出大量滑腻的淫液，高速抽插的快感让他体验到无与伦比的暴爽 他甚至能听见自己胸膛中砰砰的心跳声，那种激昂有力的跳动似乎在为他征服美人吹锣打鼓，也像是在为他终於得偿所愿欢欣雀跃。
「啪」 上百下狠肏之后，孟启航突然停了下来，随后轻轻的拥着冷月的纤细柳腰大口呼吸，只是坚硬无比的鸡巴依旧深入她泥泞泛滥的阴道中，顶着狂泄阴精的子宫口重重的摇晃揉动。「呼，呼爽死了你，你刚才说什么」 「」 被肏出高潮的冷月意识可能还飘在天上，根本没缓过来。雪白的娇躯还在轻微的抽搐，带着粉红潮韵的精致侧颜上散着凌乱的秀发。孟启航露出淫荡的微笑，抬起头，拨了拨她的发丝，吻了吻她的脸蛋儿。「嗯不说话么，那我继续肏了」孟启航继续催促道，同时掰着她的大腿根，一点点往外抽出肉棒。冷月努力的压制着剧烈起伏的胸腔，但呼吸依旧紊乱不堪。那双徐徐睁开的美眸中，娇妩动人的潋滟水光彷佛快要滴了出来。可细看之下，却还残余着少许被爆肏而出的惊悸和慌乱。
「呼，嗯，嗯你，你把套儿戴上」 冷月抬起抚在胸前的白嫩小手，似乎是朝着床头柜伸去。可在身后的男人，已经淫笑着洞悉了她的意图。当她娇躯前倾，青葱玉指即将触碰到那盒避孕套的瞬间，孟启航的身体猛然前压 短暂凌空的腰腹啪的一下狠拍在冷月挺翘的屁股上，早已蓄势待发的鸡巴再次无情的深入嫩屄 「啊哈」 「嘿嘿」 听着冷月如黄莺鸟般使人陶醉的美妙吟叫，孟启航愉快极了。
在中突然重肏下彷佛受到惊吓而疯狂吸吮鸡巴的水嫩屄肉，更是让他爽得只打哆嗦。「唔，戴什么我没听清」 「」 冷月低垂螓首，纤纤玉手也无力的搭在床边。感受到从下身缓缓抽出的硬物，她也明悟男人是在故意调戏，可咬了咬牙之后还是略带柔弱的再次说道。「嗯，你，戴套儿哈」 「啪」 又是一记狠肏如约而至，硕大的龟头重重的怼在了娇嫩的子宫口上。
清雅如兰的小女神，连吟叫都被肏变了调儿 「戴套儿啊早说呀现在，嘶还戴么」孟启航笑得愈发淫荡，他压着冷月瘫软无力的娇躯，不依不饶的继续问道。「戴啊」 冷月的呼吸彷佛在抽咽，下身酥麻不堪，但她执拗的还想跟男人对抗，白玉纤长的小手居然抓住了那个注定不会打开的盒子。「啪啪啪」 孟启航似乎被她无意义的倔强激怒，直接一连十几次狠辣的冲怼，无奈咬牙承受的冷月瞬间喷出几股淫水，不堪蹂躏的子宫几近奔溃。
「嗯，嗯，嗯」 「呼，呼还戴不戴了」 「」 孟启航又问了一句，这次冷月没再吱声，去而复返的玉手什么都没拿回来。「啪啪啪」 然而她的沉默依旧迎来了男人的故技重施，愈发泥泞的小屄被肏得呱唧呱唧直响。孟启航往前探着脑袋，似乎想观察冷月此时的表情，看着美人被肏得花容失色绝对是一种极致的视觉享受。他坏笑着又问了一句，「小姐姐，用戴套儿不」 冷月闭着眼睛，很无奈的回了一个字，「滚」 「嘿嘿」 戴套儿竟想那些没用的玩意，乖乖挨肏得了 孟启航撇了撇嘴，随即转动身体在正面跪在了冷月的双腿之间，这个过程中他胯下的鸡巴始终深深的插在她的阴道里，像个磨盘一样旋转碾磨。
「宝贝儿，你屄真紧」 他爱不释手的抚摸着冷月那两条被分开到极致的光滑美腿，同时腰间轻柔的耸动着。听着这种侮辱性的赞美，冷月肯定肯定开心不起来，此时她有点不想看到孟启航那张可恶的脸，所以直接将螓首偏到了一边。「咋还不好意思呢刚才你挺爽吧」 孟启航强硬的掐住她的脸蛋，把她的脑袋拧回了正面，随即弯腰向下压，直奔两片娇润粉唇吻去。
他好像还没亲过冷月的小嘴儿呢 「起开」 冷月目露厌恶，娇呵一声，竟然一把打开了他的胳膊，也躲开了他的吻袭。「操你还来劲了」 孟启航的脸色也是说变就变，一股邪火丛生，致使被推开的大手高高的扬起 冷月瞪着水润的大眼睛，不服输的看着他。「哼」 孟启航的巴掌终究是没落下来，即便刚才那般丧心病狂的狠肏，但不得不承认冷月在他心里还是有一定的位置。
换成别的女人，稍有不顺，早就打耳光招呼了。打是没打，可嘴上却没完没了，孟启航面露讥讽，语气轻佻的说道，「肏都肏了，还装什么逼你看看你流了多少水儿鸡巴都给我淹了」 「你就是个骚屄」 冷月无奈的翻了个浅浅的白眼，似是表现对於这种羞辱的不屑和淡然，可那张微晕粉红的绝美俏脸，却无端的露出一种难以掩饰的羞色。女人的敏感阴道在某种刺激下会分泌液体，就如同男人被勾起欲望时会自然勃起一样，都是正常的生理表现。
可这种表现却经常被当成羞辱或调戏的口头语，彷佛流水就是淫荡，水多就是骚屄。甚至让她们无法反驳。冷月也不知道怎么反驳，不远搭理孟启航的骚话，却又实实在在的感受到一种被凌辱的羞耻。「你还不承认」 「还把自己当女神，是不是成天装得那么清高，怎么被我肏了两回嗯」 孟启航继续喋喋不休，他愈发的忍不了被自己压在身下的冷月，还保持着那种爱答不理的厌恶表情。
「张帆你混蛋」 冷月气得直哆嗦，一双柳眉紧皱，雪嫩的脸蛋儿彤红。「怎么了，你要是真矜持，怎么会被我肏」 「嘿嘿，古天要是你被我肏的高潮本水儿，还能跟你好么嗯小骚屄」 古天的名字好似成了压倒骆驼的最后一根稻草 冷月咬着粉唇，原本红润的俏脸突然十分诡异的迅速苍白，雾气氤氲的大眼睛挣扎的闪烁着，似在拚命抑止晶莹珠泪流出。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8。COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8。COM
「滚，你滚别碰我」 冷月的哭腔突然一发不可收拾，她扬起两只玉臂，疯狂的挣扎推搡，胡乱的拍打在男人的脖子和脑袋上。孟启航愣了一下，倒不是因为挨打，而是没想到一向坚强、骄傲的冷月竟然会当着自己的面哭了出来。就因为刚才提到了古天 对於在肏屄时说些骚话提升快感，他早已习以为常，根本没觉着自己有多过分。冷月还在呜呜的抽泣，看着特别委屈。
她始终觉着，就算上了床，自己和孟启航也是平等的关系。温柔的调情也好，激烈的性爱也罢，但她无法接受那种扎心的羞辱，那种卑劣的脏话。也不知道为什么，刚刚那一瞬间，所有在她心里积攒的负面情绪一下子被完全引爆，被强迫的无助，被辱骂的羞耻，对未婚夫的愧疚，等等更多难以形容的情感。「呜，嗯嗯，你，你走开，我不想看见你呜呜」 「」 孟启航一阵无语，他怔怔的看着冷月哭泣时的清秀脸蛋儿，有点凄美，还有点可爱。
马勒戈壁的，这都什么事儿真能整景儿 冷月却越哭越厉害，越哭越伤心，眼圈通红，晶莹的泪珠像断了线似的止不住滚落。她一把推开了孟启航，随即蜷缩着两条大长腿，反身趴在了床上，螓首埋在枕头里，继续抽咽着抖动香肩。孟启航心里有点烦躁，却难得升起一丝怜惜。但是这一丝怜惜，也可能紧紧是为了以后更残忍的凌辱。安静了几分钟之后，他没再那么粗暴的对待可怜兮兮的小女神，而是小心翼翼的拉直了那双修长美腿，随即动作轻缓的跪伏在温香雪白的娇躯旁边。
「亲爱的，我错了」 「就是有点习惯了，不是故意侮辱你。」 孟启航在冷月耳边沉声解释了一句，然后低垂的脑袋开始慢慢向下转移。「原谅我，好吗」 「宝贝儿，我爱你」 一声动情的表白后，轻柔炙热的吻雨点般的落在她纤长的玉颈和精致的肩骨上。伴随着湿润舌尖若有若无的滑动，性感的黑色文胸缓缓弹开，白皙无暇的美背很快就被涂满了一层晶莹闪烁的津液。
男人似乎在用这种方式来赔礼道歉。「呜，嗯嗯，嘶嗯」 冷月果然渐渐的平静了下来，小嘴儿发出的婉转浅吟中还夹杂着偶尔的呜咽，但很快就被急促的喘息所取代。她的肌肤特别敏感，孟启航的每次舔舐都会带来异常刺激的酥痒，温热湿漉后的一丝清凉甚至让她沉浸的闭上了眼睛。「哎」 冷月紧绷的娇躯突然松弛，伴随着无声的叹息。
她可以勇敢的面对心里的欲望和身体的快感，却对自己在这个男人面前展现出脆弱的姿态感到羞愧。恍惚间，孟启航的嘴巴已经从她的玉背滑到美臀，依旧是细致的舔吻，只是又多了一双大手的意揉捏。如此美臀自然深得男人喜爱，软弹的臀肉被掐捏出各种形状，但又很快恢复如初。冷月的臀型很漂亮，像一个曲线优美的小蜜桃，不算特别大的那种，可她的小腰实在太细，再加上两条纤长美腿的对比，就显得特别浑圆挺翘，白嫩动人。
孟启航亲的痛快，灵活的舌头渐渐滑向她的臀股之间。冷月感觉自己的臀瓣突然被向外掰开，随即接连几股绵长的热气喷薄在双腿之间。她像是预感到了什么，赶紧慌乱的阻止道，「别，别这样不不哦啊啊啊不要」 被玉白阴户紧紧包裹的粉嫩小屄，带着水润的光泽，似乎有种引人入胜的魔力，孟启航没理会她的叫喊，嘴巴直接凑了上去，对着那抹娇艳诱人的小阴蒂一顿猛舔 他也没给女人舔过几次屄，自然谈不上有多好的技术，只是胜在专注，一边对着那最敏感的小颗粒疯狂搅舌，一边将两根手指伸进屄肉里用力抠挖。
「啊，不行，啊嗯嗯」 冷月的螓首又一次深深的埋进枕头里，一双光洁的小脚丫瞬间紧绷，两条修长的美腿也情不自禁的夹紧了男人胡乱晃动的脑袋。纤细的腰肢摆动，挺翘的美臀起伏 扭曲的俏脸恢复了美艳迷离，清浅的泪痕被无边的潮韵驱散。感受着这种跟挨肏完全不同，甚至强烈数倍的口交刺激，冷月在迷乱中失态，完全丢掉了与生俱来的优雅和高傲，也遗忘了刚刚的羞愧和愤恼。
快感爆炸的下身已经洪水泛滥，她现在只能抽搐着趴在床上，任由男人在后面乐此不疲的捅捅咕咕。「嗤」 几股温热淫流突然激荡，自颤动的粉肉中喷溅而出，早有准备的孟启航躲开了爱液袭脸，随即非常迅速的欺身压住高潮中的动人娇躯。被冷落半天的粗长肉棒刹那间完成落位、瞄准、蓄力，随后沉缓前挺，噗嗤一声，乳燕归巢 「啊哈」 再冷月发出的声音不再是凄厉的悲鸣，而是透着欢愉和满足的甜美呻吟 孟启航没着急耸动，而是紧紧的压着她纤长的娇躯，陶醉的感受着赤裸肌肤的柔软和美腻。冷月的小屄热得像个火炉，滑得一塌糊涂，他有点不想动，可偏偏那种紧致的吸吮包裹又让他忍不住猛肏狠肏。孟启航开始充分的抽插，缓慢有力。粗长的肉棒和硕大卵蛋彷佛是一架威武的战斗机，把冷月并拢的腿缝当成了跑道，粘滑的淫液当成了燃料，反反覆覆的起飞降落。「宝贝儿，舒服么」 「嗯嗯嗯」 两人的脑袋依偎在一起，他们能感受到彼此的灼热气息，以及越来越投入的灼灼情欲。
孟启航在冷月臀股间的挺动渐渐快了起来，粗长的鸡巴目的十分明确，他要完成一件上次没有达成的愿望。「噗嗤噗嗤」 紧紧十几次重怼之后，膨胀到极致的龟头终於突破了不再坚定闭合的子宫口，肉冠的沟棱突然被一张更加娇嫩的小嘴儿紧紧的吸吮住。「唔好紧，好爽哦」 孟启航兴奋的大叫，冷月更是像触电般抽搐了起来，那个地方太敏感，以至於鸡巴刚一插入，她就被后续的顶揉带上了巅峰。
无与伦比的冲击力之下，剧烈的子宫高潮达成 「啊」 这声高亢的尖叫瞬间激起了孟启航的征服欲，他重新露出了得意的坏笑，决定再也不会对冷月有任何迁就。果然没有什么是干一炮解决不了的事儿，如果有那就再干一炮 骚屄就是欠肏 孟启航手掌用力紧握，快要将冷月的小腰掐断，随后继续往前狠顶一下。已经插入子宫的鸡巴再次往前深入一截，几乎整根被温热粘滑的阴道紧紧包裹。
一寸长，一寸强，也多了一寸享受娇嫩的暴爽 他换了个蹲坐的姿势，开始不知疲倦的对着冷月的痉挛嫩屄长抽猛怼，一时间辟啪声大响，直砸的鸡巴上的筋肉酥麻错乱。「嗯嗯哼哦受不了了，哦」 「唔，要射了」 「太爽了哦，宝贝儿，射了，射你屄里行么」 「」 「别啊，啊，哈」 冷月在他这种激烈的肏干下根本说不出话来，仅剩的意识想去阻止，但断断续续的清浅呻吟和后伸的玉臂也表达不出不让男人内射的想法。
或许根本不用表达，孟启航当然知道她的想法。可这坏胚开口询问的时候，在阴道里横冲直撞的鸡巴已经怒涨着喷出了第一股精液 随后在冷月清晰的感知下，在希望与绝望交替的瞬间，那颗硕大的龟头死死的抵住了柔嫩的子宫底，疯狂爆射 继无套爆肏之后，又经过短暂的挣扎和抵触，清冷优雅的小女神，似是沉沦在性爱的快感中，居然毫无反抗的被男人强制内射，子宫爆浆。
「唔嘶好爽」 孟启航确实射爽了，白天还横眉冷对，爱答不理的冷月，这儿会小屄都快被他一泡浓稠的精液灌满了。趁着冷月还在高潮失神的空当儿，他一口吻住了那曾经求而不得的粉润小嘴儿。两条滑腻的舌头轻柔缠绵，交换着唾液。高潮余韵未散之际，两人竟然一边休憩，一边开始了一场旖旎黏稠的激情舌吻。吻的十分火热，十分销魂。
「吧唧，吧唧」 「唔嗯下去，你压着我了」 两人亲了大概三五分钟，冷月突然睁开美眸，语气有点娇柔虚弱的说道。她没提被内射的事儿，已经发生了再去纠结也没什么意义。「肏你的时候怎么不觉着压呢」孟启航咬着她的耳朵说道，腻歪着迟迟不肯起身。「滚蛋」 「嘿嘿，不生气啦是不很爽」 「」 「好不容易才干一次，开心点，我说什么也是为了助兴，不用当真，别人也不知道。」 「赶紧起开」 助个屁兴，鬼才开心 冷月的俏脸特别红，娇媚的羞晕都化散到了玉颈，她真是被压的难受，尤其是那根依旧坚挺的滚烫硬物还深深的插在身体里。
「你屄里好热，还在夹我都不想出去了，要不咱们继续」 「你别没完没了」 孟启航轻声一笑，挤在她乳肉和床垫之间的大手狠狠的揉了两下，随即还是恋恋不舍的缓缓抽出了鸡巴。「啵」的一声轻响，冷月轻颤，脸上羞红又深了几分。孟启航翻身靠坐在床头，目不转睛的盯着千娇百媚的绝色美人。「好像都射最里面了，要不给我生个儿子吧，让你那个绿毛老公帮忙养哈哈」 「张帆，你这嘴真贱你别栽我手里，不然我早晚给你缝上」 冷月气得直咬牙，却又拿他没什么办法，起码在床上自己处於绝对的弱势地位。
这个贱人估计前半辈子都在钻研怎么玩女人，而且那根长的吓人的玩意实在让她心有余悸。孟启航嘿嘿的淫笑，也不在乎她的威胁。冷月又缓了一会儿，随即支撑着胳膊爬了起来，有点烦躁的看了看狼狈不堪的下身。虽然有一缕缕白浊的液体正顺着大腿缓慢流淌，但她能感觉到大部分精子还储存在酥麻的子宫里，一时半伙也流不出来。「你真烦人」 冷月含蓄的表达着被他内射的不满，随后瞪着美眸抬起头，竟然看到孟启航正拿着手机，用摄像头对准她不声不响的拍摄着。「你干什么」 「嘿，我得把你这幅骚样拍下来，给古天发过去，戴了这么大一顶绿帽子，他得相当开心」 「我杀了你」 冷月怒急，带着哭腔喊道，然后也顾不上赤身裸体，直接晃着奶撅着臀，张牙舞爪的扑了上去。「赶紧删了，快点」 「哎呀，别挠我就开个玩笑，删，我删了」 孟启航笑着回道，随即一把搂住冷月像是投怀送抱的娇躯。
他也就是逗逗冷月，除非不想活了，否则大概是不敢给古天发这种视频。「咋这么容易急眼呢，淡然昂」 「贱人」 孟启航拍了拍她的屁股，没皮没脸的说道，「行，行，我贱，你骚，咱俩是天造地设的一对儿。」 「」 冷月无语，感觉完全败给了他的无耻。「松开我」 「干嘛去」 「洗澡」 「刚肏你一次，洗了也白洗，赶趟儿」 孟启航突然劈开两条粗腿，然后按着她的后背说道，「宝贝儿，我还没试过你的小嘴儿，给我含一会儿鸡巴行不」 「没门」 冷月拒绝，然后沉默着不说话。
男人不撒手，她也挣脱不开，这种性爱后的赤裸厮摩看着有点太过暧昧色情。孟启航瞄了瞄她微启的红唇间，一截粉嫩的小舌头不经意的滑动，舔了下嘴角，顿时有了种更加安耐不住的欲望。直直耸立的肉棒猛涨三分 「我都给你舔屄了，你也帮我舔舔来吧，硬得受不了了」 「求你了，小月，爱死你了」 冷月并拢着两条小腿跪在孟启航身前，肩膀被一只大手用力的往下按。
她对抗着那股力量，却也不是那么坚定，最终还是顺从的俯下娇躯，直面那根狰狞巨物。「这么脏，都没洗」 「哎呀，原汁原味才好吃，你就来吧」 冷月无奈，犹豫了几秒，还是逐渐用小嘴儿凑近了紫黑龟头。那上面倒没什么异物，油光水亮的，估计也是从她身体里带出的温润淫液。「你真烦人」 冷月面庞滚烫，像是想到了不久前的某个激情瞬间，突然无比羞臊，然后在男人的期待中，一点舌尖轻轻勾缠，随后粉唇轻启，缓缓含住整颗龟头。
「唔舒服」 又一次得偿所愿，冷月的阻止并不怎么顽强。其实他也明白，就算故作矜持，既然已经同意陪自己上床，有些事儿早晚得能得逞。孟启航悠然自得点了根儿烟，随后一边翻云吐雾，一边享受着冷月轻柔细致的口舌服务。那感觉飘飘欲仙，欢愉舒畅。冷月的口活好的难以想像，那张漂亮的小嘴儿和滑腻的小香舌赋予了他前所未有的快感。
这里面终究包含着念念不忘的追求，朝思暮想的爱恋，以及太多恩怨情仇的纠结。虽然得到她的过程有些卑鄙，但相比发泄欲望的美妙过程，不值一提。曾经的风华绝代的校花，如今艳扬帝都的女神，死敌古天的绝美未婚妻，也难免匍匐在自己的胯下认真仔细的舔弄着腥臭的鸡巴。「嘶嗯，往下舔舔宝贝儿，你口活真好」 「唔你闭嘴」 孟启航抚摸着她的秀发，情不自禁的往上轻轻耸着腰腹。
直到冷月口中流出的香津已经顺着阴囊流淌到床面，他突然试探着询问道，「小月，再含深一点你试过深喉吗，能都吞进去吗」 「嗯会吗」 冷月闻言，赶紧吐出嘴里的龟头，随后摇着头擦了擦下巴上的湿润，瞪着大眼睛回道，「不行，我不会你消停点，不然我给你弄了」 开玩笑，你这玩意什么规模自己心里没数儿 孟启航的鸡巴不算太粗，但长的吓人，刚才都顶到喉咙口了，也不过才含进去一半儿。
这要深喉得多难受 「那行吧，你继续，呵呵」 孟启航也没强求，也不再耸动。冷月低垂螓首，继续含着一截肉棒上下吞吐，柔滑的秀发遮挡住绝美的脸庞，孟启航看不见她的表情，她也看不见男人嘴角浮现出的淫荡微笑。灵活的柔软和挺拔的坚硬纠缠不休，层层涂抹的津液代表着重重温润的快感。可男人渐渐的开始不再满足於这种快感。
孟启航放在冷月肩膀上的手温柔的抚摸着，指尖轻缓的滑过玉颈，脸蛋儿，然后搭在了她纤细的皓碗上。它们最终的目的是那只握着肉棒的雪白小手。「别抓着，不舒服」 孟启航试探着拉开那只漂亮的纤纤玉手，然后小心翼翼的往外挪移。冷月顺从的扶住男人的大腿，只留一张水润的小嘴儿吸吮倾吐，她似乎没有预示到这个姿势的危险。「嗯，好舒服，再快点，哦哦」 一切准备就绪，孟启航用舒爽的呻吟继续降低着她的警惕性，然后伸着大手悄然扶上她的头脑。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
一截滑腻的香舌还在认真的缠绕着龟头冠棱。突然，孟启航胳膊上肌肉鼓胀，五指大张的手掌狠狠的往下一按 冷月正在均匀起伏的螓首，猛地一个急速下沉 噗嗤一声，如铁棍般的巨长鸡巴瞬间消失在她迷人的小嘴儿里。两片娇艳欲滴的粉唇先是有一个明显的扩张，然后又迅速回收，紧紧的包裹住黑毛凌乱的粗壮棒根。猝不及防的冷月只来及呜咽一声，之后便只能用额头顶着男人的小腹，默默承受着深喉的窒息。
「唔呃」 孟启航竟然真能狠下心，把将近半根肉棒肏进了冷月的紧致喉管中 「哦我操太几把爽了」 果然，无论何时，深喉都是最爽的凌辱方式。孟启航脸上洋溢着变态的幸福感，这瞬间甚至忘了被他死死按在胯间，不断拍打小手的绝色美人。好在他没有太过分，也只体验了几秒，便收回了按压的力道。「唔咳」 「太深了你好像有病」 冷月轻咳了一声，赶紧抬起头，大口喘气，抽着鼻子，非常羞恼的瞪着他。
孟启航似笑非笑的和她对视，一脸玩味。「深点不好喜欢吗」 「」 这人是真贱 「喜欢你妈」冷月这种说话一向很有分寸的姑娘，竟然被气得直爆粗口，真是一点招儿没有。「嘿刚才怎么说的不会」 「」 「看你这反应，可不像不会啊早就习惯了吧」 冷月被他看得有点不自在，像是偷腥被抓住的小猫，潋滟的星眸有点不好意思的躲闪着。
怎么被弄这一下，却好像自己做错了事儿 「木有，你别瞎说」 「呵呵，撒谎可不好」 孟启航突然站了起来，搂着她的脖子就往两腿之间按 「你要干嘛」 「撒谎的小姑娘，必须要受到大鸡巴的惩罚」 冷月还要向后躲，却被男人两手固定住螓首，坚挺肉棒强硬的顶开她的粉唇，长驱直入 「你别唔」 孟启航神色狰狞，屁股紧绷，腰腹间一个沉重的前挺，硕大的龟头瞬间突破娇嫩的喉咙，眨眼便深入到了极致。
冷月紧皱秀眉，无助的跪在大床中间，直起妙曼的上身。很难想像，那么粗长的鸡巴是如何消失在那张优雅美丽的小嘴儿里。男人仰着头享受，女人闭着眼承受，时间彷佛静止，唯有清澈淫靡的口水，顺着洁白的下巴缓缓滑落。一滴，两滴 爽爆的肉棒被缓慢抽出的时候，冷月的俏脸已经因为窒息红的通透。孟启航满足的欣赏着意淫了无数次的画面。
鸡巴从两片水润红唇之间抽出的过程都是最美的瞬间 一副绝色姿容凄美如泣，冷月美眸水润殷红，梨涡清浅，娇喘的楚楚可怜。漂亮的小嘴儿和狰狞的鸡巴之间连接的透明丝线，正随着男人的后退约拉越长，约拉越多。最后如同女神被淫辱时的圣洁光辉，慢慢的崩裂，消散 「真爽真刺激」孟启航沉声感叹道。「呼，呼你过分了」冷月摸着嘴角的液体，有点上气不接下气。
「呵呵，操过分」 孟启航根本没玩够，扯起她的头发，鸡巴对准粉唇，又是一个无情耸腰。「嗤」 「唔」 「骚屄，嘴给你肏肿了」 「嘴张大点别动先给你来一发口爆」 火爆的深喉瞬间开启，冷月能不能承受一点都不重要，孟启航自顾自的捧着美人的螓首啪啪的猛怼。讨好过，迁就过，现在也到了为所欲为的时候了。冷月再美再傲，身份再高贵，这会儿也难免被男人当成泄欲工具。
孟启航真是怎么爽怎么来 这一顿狠辣的深喉，直接肏了十多分钟。等冷月已经无法呼吸，嘴唇发紫，俏脸上的液体已经分不清是眼泪还是口水的时候，孟启航才闷哼着将鸡巴完全插进冷月的喉咙中疯狂喷射。一股股腥浓精液被吐到胃里的同时，客厅中，冷月包里的手机屏幕突然亮起，只是微弱的铃声让两个沉浸在快感和羞耻当中男女根本无法察觉。
与此同时，远在地球的另一面。古天站在酒店高层的落地窗前，皱着眉头看向手里的无人接听的电话。「这么早就睡了不应该啊」 就当古天要继续拨号的时候，一双柔白玉臂突然搂上了他的脖子，如兰吐气近在咫尺。「小天，当着女人的面，想着另一个女人，可不太礼貌哦」 「」 古天闻言，只好放下手机，面露歉意，「对不起啊，凌姐我就是」 「嗨，你不用说对不起，我理解你。」凌玉轻笑着摆了摆手，「我有点饿了，陪我去吃点东西」 「好，走吧」 古天点头，随即牵着凌玉的小手离开了酒店包房。
他没想到，远在帝都的冷月，根本没发现他打来的电话，更没机会接这个电话。古天更想不到，他心爱的绝色未婚妻，正在某个房间内，被曾经的死敌张帆，用妓女都不愿接受的方式残忍的蹂躏着。经历了无套内射，深喉口爆，还远远没有结束 十分钟后。射了两次的孟启航渐渐脱离了贤者模式，他目光淫邪的看着浴室方向的纤长身影，随即掐灭手中香烟，撸着战果累累的鸡巴踏上了第三次激战的征程