☆、第四十九章 生死未卜
粉红柔嫩的娇躯紧贴着男人火热的胸膛，两腿之间被一根滚烫的铁棒疯狂磨蹭，不知所措的柳薇陷入一种进退两难的地步。这种肆无忌惮的亵玩让柳薇羞愤交加。脑海中无比激烈的思想挣扎，随着紧张刺激的肉体快感，欲望渐渐占了上风。那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的爱液消失殆尽。黑暗中一男一女的呼吸愈发急促，两具几乎赤裸的身体散发出的灼灼热气将床榻都烘得火烫。
柳薇竭力摒弃杂念想让自己睡着，然而意识刚一朦胧，很多放荡旖旎的画面和清晰强烈的快感便纷沓而来。马威的双眼中闪烁着猥琐的光芒，他虚抬着脑袋凑到柳薇耳边不断吹着热气，胸前的大手将一团雪白柔嫩的玉乳揉捏出各种淫靡的形状。跨间那根坚硬滚烫的肉棒顶在柳薇美臀之间的一片湿润处，马威故意放缓速度但十分坚决有力的滑动着，硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的屄口，但却马上又摩擦着敏感的屄肉抽了出去。
穆磊曾经带给柳薇几场火爆的性爱，虽然是被迫，但身体经历的快感却难以磨灭。从那之后，每次和古天亲热，也几乎是为了满足男友的生理需求，依然保留着那个早已被人践踏无数回的底线，柳薇表面上还是那个冰清玉洁的温婉女神。可食髓知味，难以平息的欲火始终憋在身体里无处施放，柳薇也是有苦难言。可今天这种场景，先是萧晨那边的动静听得她面红耳赤，然后又被这个陌生男人时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩，被柳薇压抑多时的爱欲终于要被这种无法形容的快感焕发而出。
几处敏感的部位被不断的刺激，柳薇的意识渐渐有些迷乱，她感觉自己对身体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬，可一想到另一张床上的萧晨，心里那种荒诞的羞耻感竟然成了柳薇保持最后一丝理智的救命稻草。马威感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动，虽然幅度很小，但柳薇那丰满挺翘的雪臀却不再闪躲，而是变成了一种不太明显的迎合。
最好看的小说尽在末文小说吧：ＭOWEN8．COＭ
他面色得意的将柳薇的睡裙往上撩了撩，紧绷的腰臀稍稍后撤，火热的龟头非常熟练的顶进了柳薇那早已泥泞不堪的屄口。这次他没再往出抽，而是仔细的享受着被紧致娇嫩的屄肉紧紧吸吮的快感。“唔真紧” 马威的声音很小，但显然柳薇听得很清楚，一种莫名的熟悉感让她的心跳突然加速。“晨晨的情人，会是谁，熟人吗如果认识我，那不就死定了”柳薇开始胡思乱想，脑海中充斥着恐惧与羞耻，甚至还有一种本能的好奇。
然而柳薇马上感觉到敏感的阴道中，那根坚硬火热的肉棒似乎没有再往出磨蹭的意思，而是缓慢的向更加狭窄深邃的地方推进着，逐步上升的充实感和酥麻感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换，所剩无几的理智也像是被那个无法抗住的硕大龟头顶撞到了九霄云外。柳薇紧张的将螓首埋得更深，柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖，原本白皙无暇的肌肤泛起一层粉红的潮韵。
马威敏锐的捕捉到了柳薇身体的变化，他坏笑着抬头看向柳薇的完美侧颜，随即将另一手也探到柳薇的胸前，分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。“嗯” 娇嫩敏感的乳头被袭，剧烈的疼痛和刺激让柳薇猝不及防的发出一声沉闷的娇吟，但马上就被她用掩在嘴边的手背捂了回去。即使是闭着眼睛，柳薇也仿佛能感受到两道火热淫邪的目光在自己的滚烫粉红的脸颊上扫视。
柳薇知道此时只要她睁开双眼，就肯定能看清这个可恶男人的面孔，可敏感的乳尖被他掐住，酥痒难堪的小屄里还插着半截坚硬的肉棒，柳薇实在没勇气如此羞耻的跟这个男人对视。看着柳薇像一只受惊的小白兔，浑身颤抖的依偎在身下，呼吸着愈发粉嫩的娇躯上飘出的淡淡香味，马威面露讥笑但心头火热的伸出舌头在柳薇白腻纤瘦的玉颈上舔出几道淫靡的水痕。
不管什么原因，柳薇这个曾经天辰分行的大美女，古天心爱的未婚妻，终于被自己压在身下肆意玩弄。这个曾经让他可望而不可及的绝色女神，竟然默许了他将丑陋的鸡巴塞进她的嫩屄中。想到即将发生的激烈肉搏，马威只觉得全身的血液似乎都沸腾起来，一阵阵的战栗从激动的心脏向四周扩散。其实马威在萧晨床上的时候就有另外一种幻想，他希望听到柳薇的尖叫，看见柳薇睁开眼睛，撕破脸跟他面对面的对抗，然后自己会当着萧晨的面强奸她，征服她，最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。
马威显然是低估了柳薇的娇羞与矜持，但现在这种玩法倒是也别有一番情趣。“小骚屄，睡得倒挺死”马威故意嘟囔了一句。马威淫笑着搂紧柳薇的肩膀，另一只手下探抬起柳薇的一条美腿，腰臀间猛然凝聚的力量，推动着粗长的肉棒势不可挡的突破了那片紧致屄肉的包围。“噗嗤” 尽管柳薇已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根肉棒的冲击力和破坏力，敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞击得不住颤动。
“我操，爽死了这小屄” 果然，再旖旎刺激的爱抚，也比不上真刀真枪的肏干来的爽快。感受着鸡巴被柳薇的嫩屄中的软肉裹得生疼，马威一上来便开足马力，借着从柳薇子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液，疯狂的耸腰抽动。“啪啪啪” 房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱梦呓，却突然响起一片密集且响亮的肉体撞击声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，十分激烈，无比淫靡。
马威肯定不在乎是否会吵醒萧晨，但柳薇心中的担忧却挥之不去。可身不由己的柳薇也没办法，那根粗大威猛的肉棒疾风骤雨般疯狂抽插研磨，肏得她根本无暇顾及任何身外之事，只能紧咬银牙，白皙的手背用尽全力抵着自己的嘴唇。可敏感的阴道和子宫中传出的一波波快感，让柳薇几乎无法压制住喉咙间接连迸发出的闷哼与娇吟。“啪啪啪” 一口气肏了数百下，柳薇直接被送上了久违的高潮，崩溃的子宫如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。鸡巴被疯狂收缩的屄肉吸吮着，瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中，马威越肏越兴奋，丝毫没有停歇迹象的肉棒继续将不断痉挛的小屄肏得粉肉翻飞，连带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。马威脸色狰狞，满头大汗，像是一座无情的人形打桩机。他放下了柳薇的美腿，整个人几乎骑上了柳薇的娇躯，黝黑的小腹不断全力拍击着柳薇嫩滑的翘臀，粗长的肉棒直上直下，重起重落，甚至每次将肉棒全根抽出以后，马威的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一肏到底 “噗嗤噗嗤噗嗤” 这种程度的爆肏，让柳薇仅剩的理智早已接近溃散，只余颠倒的狂乱。
柳薇的娇躯一直处于无意识的紧绷状态，她感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己的骨头冲击得七零八落。柳薇半掩的俏脸有些扭曲，耳朵里听着男人的沉闷的嘶吼，也听见自己压抑的抽气和轻吟，香汗淋漓的娇躯渐渐瘫软无力，无边的快感迅速的一层层累加，灼灼的爱欲很快便到了极至，像是在无垠的大海中踏浪轻舞，激绽出无边的欢悸。
“哈” 随着一声诱人的娇喘，那根让柳薇一直飘在云端的鸡巴再次退了出去，柳薇的娇躯瘫软无力的趴在床上，只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动，仿佛在渴望着肉棒的故地重游。“啪” 马威轻轻扇了一下柳薇的翘臀，然后双手握住纤细的小腰将她的身体翻转过来，自己则跪在了柳薇的两腿之间。突然被翻转的正面朝上，有些慌乱的柳薇掩耳盗铃般抬起一只纤细的玉臂遮挡住自己的面容，另一手则是非常紧张的抓住枕头的一角。
可即使这个过程非常短暂，柳薇还是在闭眼前，接着明亮的月光看清了对面这个男人的脸庞。“竟然是他，马威他不是，被古天开除了么萧晨怎么会我该怎么办” 柳薇娇躯剧震，一时间心乱如麻，跟马威这个曾经的同事，萧晨的情人，不明不白的做了这种事，她以后怎么面对萧晨 还有，这个马威跟古天也有过节，甚至算得上是仇人。本以为穆磊的事已经过去了，为什么自己又被男朋友的仇人上了自己还有什么脸面呆在古天的身边 柳薇现在想死的心都有了谁也没想到，只是这慌乱中的一眼，却让古天和柳薇的感情走向另一个转折，也是这看似无关紧要的一瞥，让柳薇接下来的人生，换了一种不可思议的方式。
“别装了，你都高潮几次了喷了这么多水” 马威面色怪异的说道，他将柳薇一双雪白无暇的美腿架在肩膀上，胯下那根已经有了些射意的肉棒顺势顶开了两片稍微闭合的娇嫩阴唇。柳薇不可能回答马威的调戏，她现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦，然后悄无声息的离开这个带给她难以想象的羞耻与绝望的房间。见柳薇依旧对他不闻不问，马威眼中闪过一丝狠厉。
他架着柳薇的两条美腿调整一下姿势，用手掌和脚尖支起身体，随即全力向下挺动腰腹，胯下那根汇聚了全身重量的肉棒，一瞬间全根肏进了柳薇的小屄中。“啪” 坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，发出一声振聋发聩的巨响。“嗤” “我让你装，屄给你肏烂了” 马威冷哼一声，肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来，裹挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫，肏得柳薇花枝乱颤，螓首乱摇，被架在肩膀上的两只雪白娇嫩的脚丫随着男人的身体的起伏，迷茫而又无助的摆动着。
“啪啪啪” “哈呃呃” 爆肏了数十下，柳薇直接被冲迷糊了，这种姿势能让肉棒插的更深，所以快感更加强烈。马威强忍着酥麻不堪的射意，将肩膀上雪白柔嫩的美腿分列两旁，然后一把拉开柳薇挡在自己俏脸上的胳膊，大嘴迅速朝着柳薇的粉唇吻去。“唔” “哦操射死你” 马威将舌头挤进柳薇的口腔中，同时下身非常急促且凶猛的砸了几下，然后将肿胀的龟头死死的抵着柳薇的子宫爆浆内射 “不不要” 柳薇根本无法喊出呻吟，惊恐万分的同时，被男人内射的羞耻让她无地自容。
马威死死的压着像是回光返照般挣扎的柳薇，胯下紧贴着柳薇屁眼的硕大阴囊正一下一下的收缩着。只过了几秒钟，柳薇的阴道中像是被灌满一样，一缕缕白浊的混合液体缓缓的从屄缝中流淌而出。“噗” 马威突然拔出还在喷射精液的肉棒，动作迅速的抬腿跨坐在柳薇的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了柳薇的脑袋。不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，一颗颗击打在柳薇绝美的娇颜上，有几下甚至瞄着她吐出香舌的小嘴精准的射了进去。
马威这蓄谋已久的第一炮，便直接给柳薇来了个内射、颜射、口爆三连击 “呼呼” 射完的马威也不下去，就这么随意的坐在柳薇的两团玉乳上喘着粗气，不怎么见软的鸡巴直挺挺的点弄着柳薇洁白的下巴。马威扭头瞄了一眼对面的床铺，萧晨已经不再像之前那样仰面朝上，而是背对着两人侧躺着，看得马威露出一种怪异的笑容。柳薇也不说话，一双美眸紧紧的闭着，将脑袋转向一边，水润的小嘴一直微张着急促喘息。她忍受着嘴里那股腥味，也不敢轻举妄动，身上的男人越安静，她的反倒心理越惶恐。歇了几分钟，马威缓缓起身下床，站在床边乐呵呵的欣赏着柳薇的完美无瑕的诱人娇躯。不甚明亮的夜色下，那张精致绝美的俏脸上，还闪烁着几点白浊的晶莹，竟显出一种格外淫靡的妩媚。就在柳薇心中悄悄的松了口气，以为马威打算离开房间，却突然感觉自己的瘫软无力的娇躯被人一把抱下来了床。
柳薇显然低估了马威这个三旬痴汉的身体素质。“来，腿站直了，手把着床沿”马威在身后扶着柳薇的纤腰，十分温柔的说道，那语气就好像一对正常夫妻之间的对话。柳薇死了心不想面对马威，更不想说一句话，但身体却不由自主的顺从着马威的摆弄，麻木的弯腰站在床边，做出一副准备挨肏的姿势。马威也没再废话，挺着鸡巴轻车熟路的肏上了柳薇的嫩屄。
过了今晚，可能也就再没机会能享受到柳大美女的身体了，马威从一开始就决定，不把特意为柳薇准备的存货射个干净，绝对不可能离开这个房间。黎明将至，天还未大亮，只有一丝晨光熹微，冲破天际，夜色还笼罩着冥蒙天空。“咔嚓” 门锁声再次响起，只不过这次是有人离开，马威留下一个略显疲惫的佝偻背影，无声无息的从房间中消失。
拂晓的光芒缓慢的净化着空气中的黑暗，渐渐勾勒出床铺上一道凄惨狼狈的身影。柳薇像是被抽筋拔骨般瘫软的跪趴在床边，两条雪白修长的美腿开分到极限，高高撅起的丰满美臀还在轻微的颤抖，中间一个深邃诱人的圆洞久久不能愈合，一股股淫靡的混合液体正贴着那抹娇艳欲滴的粉红缓缓滴落。“对不起” 一道掺杂着自责、惭愧、羞耻、悲伤，甚至是无可奈何的道歉声徒然响起，声音非常小，像是自言自语，像是熟睡中的梦呓。
状若昏迷的柳薇娇躯一震，但还是如同没听见般无动于衷，当急促的喘息声渐渐平缓，房间终于还是陷入死一般的肃穆沉寂。不知道过了多久，丝丝柔和的晨光映照在萧晨迷茫的脸上，当那双闪烁着复杂韵味的双眸再次睁开，柳薇的身影早已消失的无影无踪。与此同时，天辰郊区一个出租房内，三个年轻人正在围着一张桌子吃早餐。“墩子，点踩好了么”为首一个青年问道。
墩子喝了口豆浆，然后点点头回道，“踩好了，路线也没问题，目标最近出现很频繁。” “行，小宝，这次到你动手了，我俩给你放风。”青年对小宝说道。“没问题，猛哥。” 猛哥面无表情的说道，“大哥出事以后，这是咱们第一次接单，以后能不能吃这碗饭，就靠一把了。” 墩子撇撇嘴，“放心吧，猛哥，帝都也就那么回事，没什么打不了的。” “但愿吧。” 猛哥心里有点担心，总感觉那帮人给的资料有问题，目标的身份不像看上去那么简单。
下午一点，吃完午饭的小宝神色平静的走进天辰分行附近的一家健身馆。“您好，请问这里是招聘男会员区的勤杂工吗”小宝对前台姑娘问道。“对，招人，你应聘啊”姑娘扫了一眼，点头回道。“嗯，我想应聘。” 姑娘问道，“身份证带了么给我看看。” “带了，给你。” “陈立宝” “对” “行，你先去那个会客厅等会，我跟经理打声招呼。”姑娘指着不远处的玻璃房，娇声说道。
“好的，麻烦了。”陈立宝应了一声生，转身走去。傍晚，天辰分行，行长办公室。营业时间已过，大部分员工都已经下班，古天和陈铭依旧在办公桌前交头接耳，面色凝重的轻声密谈。“铃铃铃”古天的手机突然响起，来电显示上是国外的号码。“喂” “小天，我是方磨。” “磨哥，有急事怎么打这个号码”古天惊讶的问道。方磨顿了一下，然后沉声说道，“嗯，倒不是急事，你那边缺人不” “什么人”古天问道。
“小武，你还记得不，他现在身份有点复杂，不想在国外呆了，家里还出点事，挺难的。”方磨回道。古天有点意外，“小武记得啊，我跟他在一个队里呆过，出什么事了” “记得就好。小武的素质不用我多说，你要是觉着能用上，就留下吧。至于什么事，让他自己跟你说吧。” 古天想了想，“嗯我考虑考虑，你让小武先联系我吧。” “他就在帝都，你定个地放见面。” “好。” “小天，我这边干的事你知道，咱们跟对伙的矛盾肯定越来越大，让小武跟在你身边挺好，我也放心。”方磨语重心长的说道。“行，我明白了，磨哥。” “那就这样。” 古天这边刚挂，又一个电话打了进来。“唐松” “古天，你在哪”唐松的声音有点气急败坏的感觉。“咋的了，你有事啊” 唐松气愤的喊道，“你到底啥意思，整几个人盯着我干啥我跟你说了洛尘峰的事跟我没关系，你能不能别拉着我下这趟浑水” “”古天扶着额头回道，“唐松，你不是有点不知好歹我要不派人过去，你现在没准都成残疾人了。” “你要不找上门，他们能动我吗” “你要没问题，他们动你干啥” 唐松憋了半天，咆哮着喊道，“操古天，行，你告诉我你在哪，咱俩当面把话说清楚” “行，你来晨光健身馆找我吧。”古天说完便挂了电话。
陈铭神色怪异的说道，“这咋到下班点，业务还忙起来了” “嗨，狗屁业务”古天摆摆手回道，面色讽刺的说道，“这个唐松就是个脑残，自己什么段位不清楚，这种事掺和进去，是想退就能退的么” 陈铭笑着问道，“他是不是还以为这个捡来的副处长能当消停呢” “都是老同学，我不想给他挖坑，但他好像一点不领情”古天摇了摇头回道，“得了，我去健身房撸会铁，顺便见两个人，你去不去” “我就不去了，这两天收拾房子呢” 半个小时以后，晨光健身馆。
“砰砰” 古天穿着背心短裤，全身肌肉鼓胀，不断挥舞着粗壮的小臂，疾风暴雨般拉扯着背部拉伸器。“差不多得了，你这么练，容易把自己练坏了”古天身边站着一个皮肤黝黑的板寸青年，身材看上去还不如古天健壮。“妈的，在整几个，这玩意我当初一次性拽个二三百下跟玩似的，现在咋这么费劲。” 古天稍微停顿了一下，嘴里的喘息十分剧烈。
他抬头看向板寸青年，心里明白，这具身体看似不怎么魁梧，但隐藏的爆发力不是现在的他可以相提并论的。“哎，你现在出门穿的是衬衫西服，也不用上战场，身体素质再强有啥用” 古天摇了摇头，“那不一定，身体好，精神就好，干啥都有底气，到啥时候，身体都是最牛逼的本钱” “我现在身体好，就这破玩意，我能给他拉报废了，有啥用在外边逛荡好几年，啥啥没剩下，连给家人治病的钱都没有。”板寸青年倒躺在坐垫上，有些失意的说道。
古天闻言，松开了手中的器械，一边甩着有点哆嗦的胳膊，一边轻声说道，“小武，人这一辈子，有太多坎，我们要做的就是迈过这些坎。你现在这个情况，不算事” 小武笑着看了一眼面色认真的古天，“呵呵，当初跟你一起执行任务，我就觉着你不是一直拿枪的命。” “呼呼” 古天躺在坐垫上，身上的汗珠疯狂滴落。小武先是伸手拽起古天的大腿和胳膊，帮他拉伸四肢肿胀的肌肉，随即又握紧拳头，有规律的捶打着他的躯干。
“小武，咱俩曾经是战友，现在是朋友，多得话我也不说了，来我这干吧。” 小武沉默了片刻，“天，说实话，这事我也想了，但我有点没脸啊，你说，我上你这，能干啥” “我这一身技能，只要出不了国，你现在应该用不上。我跟在你身边，就等于让你花钱养着我，还不止我自己，我家里两个老人什么情况你也知道，那就是个无底洞。” “你要是个煤老板，我坑的也没压力，但咱俩还有点暧昧的小友谊，你说我老免费拿你钱，心里能得劲么” “来，你把腿劈开，我给你揉揉大腿根” 古天赶紧伸手推了小武一下，“滚犊子，我跟你暧昧个鸡毛” “你想多了，小武。
咱俩挺长时间没见了，你也不了解我的情况，我曾经也以为在这不会用上以前的战友，但很多事逼得你不得不再拿起枪，因为他们听不懂人话，你明白么” 小武点点头，“那你这么说，我就明白了。” 古天拍了拍小武的肩膀，然后从兜里拿出一张银行卡，“小武，我让你来，肯定不会把你摆在无法发挥作用的位置。以你的能力，哪怕天天跟在我身边，也比一般人值钱。
当然，咱们兄弟之间不用谈钱” “这里有五百个，给爹妈治病，不够你吱声，但先说好，这不是工资，你来我这一分钱工资没有。” “这”小武咽了口吐沫，有些迟疑的接过银行卡，“天儿，你现在啥上班啊” “慢慢你就知道了，肯定不缺给你爹妈治病的钱。”古天认真的回道，“小武，我知道，如果不是家里有事，你不会拿这钱，也不会给我干活，但你既然来了，那我有的你就有。” “哎，问题是，这个坎我自己过不去啊”小武长叹一声，“天儿，谢了，多的我也不说了，从今天开始，我不光是你的兄弟，还是你古家的战士” 古天笑着回道，“没毛病” 两人谈完正事，也就开始有说有笑的扯犊子。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8.COM
曾经一起经历过生死的兄弟，无论多长时间没见面，都没有一丝一毫的生分。“古天” 一声怒喊打断了两人的交谈，古天抬头一看，跟他约好的唐松正被服务人员拦在门口。“哎，唐松，顺路帮我拿瓶水”，古天摆摆手，跟服务员示意唐松是他朋友。“操” 唐松面色不满的低声骂了一句，但路过吧台的时候还是接过服务员递给他的水瓶。“你还有功夫健身呢银监会已经打算对龙京银行动手了”唐松讥笑的喊道，随即将手中的水瓶扔给古天。
“银监会这是狗急跳墙了”古天拧开矿泉水瓶盖，直接仰头往嘴里灌了两口，“这什么杂牌水，真他妈难喝他们也就是小打小闹罢了，龙京银行不怕查，瞎折腾呗。” “切，银监会是前排小兵，审机署才是真正能动你龙京根基的部门。你要还是揪着洛尘峰的事不放手，龙京银行迟早被你牵连”唐松严肃的说道。“龙京银行会不会被牵连，我不知道，但你肯定没说啥好现场”古天吧唧吧唧嘴，“这水怎么一股子化学塑料味这么大个健身房，怎么还卖残次品” 古天也没多想，顺手就把水瓶扔进了垃圾桶。
“古天，算我求你了，你离我远点，我就安全”唐松走到古天身边说道，“你死盯着我，咱们都没好处” “天儿，你还练不”小武看古天的脚步有点沉重，随即插嘴问了一句。“不练了，今天可能整大劲了，有点累”古天摇摇头，“唐松，你等我一会，我换身衣服，咱们找个地方喝点，我给你上上课。” “我哪有功夫”唐松拒绝的话只说了半句。“我操”刚要起身的古天小声嘟囔了一句，双腿瘫软无力的倒向一旁的铁柱。
“你咋了”小武感觉有点不对劲，神色担忧的问道。古天面色煞白，满头大汗，低着头干呕了两下，“有点恶心，浑身没劲” “你这是跟我碰瓷呢”唐松惊悚的喊道，一只手抓着古天的肩膀晃了晃。小武皱着眉头将唐松扒拉到一边，“我看你这脸怎么不是好色啊” “应该没事，就是有点虚，可能有点缺氧” 古天晕晕沉沉的起身，刚往前迈两步，剧烈的呕吐感瞬间无法抑制。
“哇” 几股污秽直接喷出，夹杂着一缕缕殷红的血丝。古天的身体晃了晃，噗通一声摔倒在地板上。“我操，小天”小武连忙上前扶住古天。古天半躺在地上，嘴里接着呕吐，鼻孔哗哗往出趟血，“我我这是怎么了” “来人，来人，教练”小武焦急的大声喊道，“叫救护车快” 一旁的唐松有点懵逼，楞了几秒后连忙喊道，“我开车来的，赶紧送医院” 小武咬着抬起古天的身体，神色慌张的朝唐松喊道，“快，赶紧去开车” “这是怎么了” 路过走廊，几个穿着勤杂工服装的员工看着一帮人冲了出来。
“旁边就是医院，赶紧联系一下” 一大帮人手忙脚乱的帮着开路，按电梯，护送着小武和古天直奔医院。这其中就有刚刚应聘上岗的陈立宝，他在人群中面无表情的看着古天，身体瘫软无力，双眼无神，口鼻窜血，完全一副奄奄一息的模样。实际上陈立宝的内心并不想表面那么镇定，带着口罩的脸庞同样苍白无比，额头的冷汗密密麻麻。电梯关门的一瞬间，陈立宝迅速转身朝健身房大厅走去。
十分钟后，小武再次返回健身馆，神色严肃的来到刚才古天倒下的地方。小武掀开垃圾桶，直接将里面的垃圾全部倒了出来，他想找到刚才古天扔掉的水瓶，但翻了半天也没找到。地上的污秽和血迹还在，几个教练联通清洁工低声细语的交谈着。“哎，我问一下，刚才有人动这个垃圾桶了么”小武朝众人喊道。“没有啊，人都在这” 小武皱着眉头，直接走上前抓住健身馆的经理，“来，你过来带我去监控室。” “朋友，监控室咱俩都没权限动，除非你报警，要不然我不可能让你看那玩意。”经理面色为难的说道。
小武拽着经理的脖领子，“我那个朋友，体格啥样你清楚，办卡的时候你们也做体检了，他一点病没有，说躺下就躺下鼻子还哗哗窜血” “我告诉你，他喝那瓶水绝对有问题，而且那个垃圾桶别的垃圾都在，就那个水瓶没了，你怎么解释” 经理被小武说的一愣。小武继续低吼，“人，要是能抓住，你们健身股啥责任没有。要是没抓住，还是被你耽误了，那你看有没有人跟你打官司吧” 经理瞪着眼睛，不可思议的回道，“你是说，有人在水里下毒了这怎么可能” “你别他妈墨迹了” 小武跟经理来到监控室，甚至没用保安动手，直接自己调出了半个小时以前的录像。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
小武死死的盯着屏幕中的那个垃圾桶快进，他想找出出事后拿走水瓶的那个人。可画面还没到这个人出现的时候，小武突然瞄见旁边的监控画面中，一个身穿保洁服的青年男子，手里拿着一个水瓶向电梯走去。“这个人是谁”小武指着监控问道。“叫小宝吧今天早上刚来的”经理仔细想了一下。“那是什么地方” “宿舍吧，对，员工宿舍门口的电梯” 小武拍了下经理的肩膀，递给他一章纸条，“你接着看录像，找出拿走水瓶的人，看清楚了给我打电话” 小武扔下一句话，迅速朝门外跑去 电梯内，陈立宝咽了口吐沫，拎着水瓶的手有些微微的颤抖。
“叮” 电梯到达一楼，陈立宝一路小跑直奔安全通道。“踏踏” 从楼梯飞奔而下，小武紧随其后朝商场后门追去。“唰” 陈立宝心虚的向后瞄了一眼，看着一道身影快速接近，随即撒腿就跑 “操了，还真是你” 小武急速追逐了十多秒，已经跑到了室外停车场，他踩着一辆轿车的后备箱，身体高高跃起从车顶掠过，人还没完全落地，右腿带着呼啸的疾风踹了出去。
“砰” 陈立宝应声倒地，手里的矿泉水瓶摔得老远，“救我” “操，你他妈怎么露了”不远处，一辆面包车里走下两个青年，骂骂咧咧的喊道。小武皱着眉头，一把拽起陈立宝的头发，“还想跑就你这个逼样的，还想装一把职业杀” 小武心里十分憋屈，这他妈刚找着组织，一件事都没干呢，领头的在自己面前让人弄得生死不明。古天要真没了，自己怎么跟磨哥交代，怎么有脸承诺是古家的战士 “朋友，认错人了吧抓我兄弟干啥” 小武猛然扭头 十米外，一个穿着皮夹克的青年，手里端着一把黑色的手枪，阴森森的说道。
“亢” 枪响帝都，波澜再起 医院内，古天直接被推进了抢救室。“怎么回事”接到消息，第一时间赶来的陈铭对唐松问道。“我也不清楚啊，我刚来，古天就晕倒了，鼻子哗哗淌血”唐松整个人还处于懵逼状态，古天刚才那副模样太吓人了。“咣当” 抢救室大门被推开，一个医生面色凝重的走了出来。“大夫，这是怎么了” 医生一边往前走，一边沉声说道，“中毒，大量氰酸钾铝，赶紧通知病人家属” “操”陈铭的脸色瞬间大变。
魔都，通云总部。方若云神色冰冷的挂断电话，温和而潋滟的凤目划过一道从未见过的狠戾。“小欣给我联系最快到帝都的私人航班三个小时之内我要是到不了帝都，让集团的总部的管理都辞职吧” “好的，方总”小欣连忙跑去吩咐。方若云的脸色十分苍白，暗淡的眸光充斥着无比的担忧，越来越颤抖的双手，几乎连手机都握不住。“小天，你一定要挺住” 方若云双手合十，轻声祈祷。
可还有一句话她没说出口：你若出事，就算粉身碎骨，我也要拉着他们为你陪葬