☆、第十章 晨殇
晚七点，天辰分行员工宿舍。晚饭过後，古天和陈铭分别洗了个澡，然後来到萧晨和柳薇的宿舍房间。「呦呵，没想到你俩少女心挺严重啊，这小卧室整的挺粉嫩哈」陈铭一进屋，看着一大堆粉红的装饰，咋咋呼呼道。「滚犊子，我告诉你小铭子，你的活动范围仅限那把椅子，你要敢碰一下别的东西，爪子给你砍掉」萧晨光着脚丫踢了陈铭一脚，随即恶狠狠的说道。
下了班洗完澡，柳薇和萧晨都脱下制服，换了轻装。两个大美女只穿着热裤和小衫满屋晃悠，耀眼的白光晃的古天和陈铭口干舌燥。尤其是柳薇，身材修长丰满，笑语嫣然，刚洗完澡的皮肤白皙诱人，仿佛有一层摄人心魄的微光。萧晨看这俩男的一动不动，眼珠子却贼光四射，随即不满的喊道：「你们俩直勾勾的看啥呢赶紧上桌啊」 「行，来吧，开始吧」古天应道。
「晨晨，你这也他太瘦了，你看你这小细腿，你信不信我一下就给你掰折了」陈铭还盯着萧晨的美腿看个没完。「想摸吗又细又长。」萧晨眯着眼睛冲陈铭伸了伸大腿。「想」 「你给我滚臭流氓」萧晨一脚丫蹬在陈铭的大腿上，秀丽的双眼狠狠瞪了他一眼道，「你懂个屁，老娘这是纤细，苗条」 「哈哈，是，太苗条啦」陈铭挨了美人一脚，也不生气，乐哈哈的说道。
「哎，你俩别闹了，赶紧打麻将啦」柳薇摆了摆手，无奈的说道。「来吧，码牌吧。」 「今天一定把你们两个臭男人的钱赢光」 两个小时後，四人在麻将桌上杀得难解难分，萧晨哪会是大学时期纵横寝室无敌的古天二人的对手，越输越多，却还憋着劲一直想赢回来。「叮」 「谁手机响了」柳薇问了一句。「好像是我的，我看一下。」萧晨掏出手机回道。
「八万。」 低头看了微信内容的萧晨脸色一变，稍微想了想又面色无常的擡头对几人说道：「哎呀，我这临时有点事，得出去一趟，你们三先玩会斗地主，我一会就回来。」 「啥事啊，我开车送你去啊」陈铭直了直身子道。萧晨迷人一笑，捋了捋耳边的发梢说：「不用，就在附近，亲戚来天辰办事，我见个面就行。」 「那好吧，那你快去快回。」 「妥，你们先玩。」说完萧晨随意穿了双拖鞋就离开了房间。
三人一看她连鞋都没换，就以爲路程确实没多远，随即拿了副扑克有说有笑的玩起了斗地主。另一边，萧晨并没有如她所说出去见人，反而坐电梯来到另一楼层的一间房门前。夜色已深，昏暗的楼道内寂静无声。萧晨神色挣紮，银牙紧咬。过了许久，她终於平静的伸出已经攥的有些泛红的小手敲了敲面前的房门。「哢嚓」 房门开啓，萧晨迈步而入。
这是一间单人宿舍，房间不大，三十多平，冰箱、电视等家电一应俱全。萧晨有些随意的坐在沙发上，一双美腿交叠。精致的俏脸有些泛白，却显得刚才浴後涂了唇膏的嘴唇更加红润诱人。「你又找我干什麽你不说把照片删了吗」 坐在萧晨对面的是个中年男子，中分头，面色微红，只穿了个短裤，赤裸着上身，手里拿着一罐啤酒。中年男子眼神直勾勾的看着面前的穿着清凉的萧晨，呼吸急促，笑容猥琐。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
任谁也想不到，心高气傲的萧晨竟然会在深更半夜与她最讨厌的人，孤男寡女，共处一室。这名稍微有些醉意的中年男子，赫然是天辰分行的客户经理 马威 「不给你发照片，你也不理我啊」马威笑呵呵的一屁股做到萧晨身边。「郑行长吩咐你的事儿，我看你也不上心啊」 「你管得着麽有事我会跟他说。」萧晨起身指着马威语气淩厉道，「马威，你赶紧把照片都删了，你再拿这事儿威胁我，我让你不得好死」 马威闻言，将手中啤酒放下，斜着眼睛说：「呵呵，行啊，萧晨，有後台了是不」 「这几天和新来的那俩小子你侬我侬的，有底气了是不」 「你这麽有底气，你还来我这干嘛」 萧晨看着得意洋洋的马威，紧咬牙管道，「你到底想干嘛」 马威喝了口酒，指着身边的沙发道：「你别着急，做这，听我慢慢跟你说」 「陈铭那小子追你呢吧，我看你也挺在意他，年轻人在一起，真是让人羡慕。
可你知道麽，爱情让人变得有希望，有时也会变得更天真啊。」 「你到底想说什麽」 「你觉得郑广发会放过你吗呵呵，你是不是以爲，郑广发快完了，我也快完了，就没人知道你那些事儿了」 「你」萧晨惊讶的看了一眼马威。马威摆了摆手道：「你不用惊讶，我马威给郑广发当狗，是爲了利益，但我不傻郑广发老糊涂了，以爲仗着背後那几个高层就会让古天无功而返。」 「其实，自从见到古天的第一面起，我就有预感，郑广发和我的好日子到头了。
更何况，今天还我看见古天开车送童蕊回家了。」 「童蕊是什麽人，你们可能不了解，但我有一个总行的朋友恰巧跟我提过。龙京总行的人力资源主任，童家在商界也是实力强大，最重要的是童蕊的丈夫，洛尘峰，银监会监察局的局长。」 马威不断的沈声说着，面色越来越阴暗。「郑广发肯定玩完了，他的关系够不着银监会，何况还一个柳薇暗地里帮古天。」 「你怎麽知道古天有证据」萧晨没想到马威竟然比郑广发先知晓古天的动作。
「呵呵，咱们这行儿，关系到位了，哪还要证据有几个领导经得起查何况，你们都会作证吧」 「而且，陈铭天天研究那几个对公客户，也出结果了吧郑广发还老念叨那所谓的的上层大动作，可笑，古天能留他到那个时候」 「」萧晨有些无语。「萧晨，你是个好姑娘，在帝都站住脚不容易，跟着古天他们俩错不了。」 「我不知道郑广发会不会报复你，但那东西留着一天，你一天就睡不好觉吧我可以帮你把那些违规资料毁了，过了今天，我还会把这些照片都删了。」 萧晨有些意外的看着马威说：「什麽意思你想让我帮你跟古天求情」 「哈哈，萧晨，你还真是天真。
求情怎麽可能，郑广发和我贪了多少钱，干了多少事儿，我得在监狱呆多长时间，我心里都有数。」 「当初郑广发爲什麽没制止你办那笔贷款因爲他知道你违规，他就是想睡你抓住你的把柄，他就可以爲所欲爲。」 「要是现在的你，他敢吗他不敢，我也不敢。」 萧晨闻言，俏脸羞怒的呵斥道：「那是因爲你俩都不是人畜生」 「呵呵，事儿都过去了，你不是也成长了。」 「无耻」 马威扭着身子向萧晨身边挪了挪，「婚早就离了，我把房子也卖了，所有存款都给了国外的儿子，够他上到大学了。
现在我了无牵挂，进去就进去吧。」 「我这一辈子，没接触过过什麽女人，媳妇是个悍妇，有点缘分的美女也就是你和柳薇了。」马威伸手轻抚了一下萧晨的胳膊。「你什麽意思我跟你都他妈是孽缘」萧晨摔了一下手气愤的说道，「就你这样的还惦记柳薇你配吗」 「那我明说了，我帮你办这几件事，今儿晚上你陪我一宿。天亮後咱们一笔勾销。」马威语气兴奋但缓慢的说出了最终目的。
「你做梦我告诉你马威，你休想再碰我一下」听完马威说的话，萧晨猛然一转头看向马威，眼神决绝凶狠的说：「我大不了辞职不干，但你肯定得进监狱」 「行既然你这麽坚决，那你走吧。明天一早我把你那些照片给单位同事欣赏欣赏，再给你老家寄一份。别瞪我，你知道我有你家地址」 「还有，你以爲你辞职就完事了你办的那笔贷款，数额多大，给银行造成多少损失，你心里没数麽等过几天咱们三一块当狱友吧」 见萧晨拒绝的如此果断，马威恶狠狠的威胁道。
「卑鄙无耻畜生」萧晨被气的浑身颤抖，美眸含泪，目光却坚定而倔强。「行，随你便马威，你肯定不得好死」 话音刚落，萧晨起身便要离开。「萧晨你会变得一无所有」马威沈声说道。「我愿意」 「你想过陈铭吗你想你的家人吗你这样做，他们怎麽办你想想你和陈铭的未来，你才二十多岁。你再想想你的家人，你出事了，他们会怎样」马威见萧晨如此坚定，不停的蛊惑道。
「我他妈跟你睡一觉，和陈铭就有未来是吗」萧晨带着哭腔激动的回道。马威口中的陈铭和家人让萧晨有了些许迟疑，她定住身形，转身直视面前的男人。「你看我这不是跟你商量吗来，你先坐这儿。」眼前的美人俏脸羞红，神色坚定，但马威还是抓住了萧晨眼神中闪过的一丝迟疑与恐惧。「有话就赶紧说」萧晨心乱如麻的向前走了两步，但没坐。
作者：优秀的在线阅读网站 末文小说吧(MOWEN8.CＯM)
她根本没时间考虑，自己是否做好了迎接失去一切的准备，自己是否能承受流言蜚语的袭击。「你看，事儿发生了就要解决，你得衡量一下得失。你总得爲你犯下的错付出代价，对吧再说，你也不是第一次」马威继续花言巧语的劝说道。「古天明天就会行动，今晚一过，我就再也不可能出现在你的生活中。而你将收获和陈铭的爱情，以及在天辰工作的前途。」 马威先是不断声情并茂的给萧晨描绘着未来的美好生活，又好似演讲一样将萧晨不接受的後果细细解读。
看着萧晨眼神中的坚定慢慢消失殆尽，取而代之的是决然，憧憬，马威觉着成功近在咫尺。「你想想，没了我和郑广发，天辰分行还不是古天说的算以你的资历，和古天的关系，这麽好的前景，能说辞职就辞职吗」马威越说越兴奋，随即拉着萧晨的胳膊坐到了身边。如果说，两年前从小城市来到帝都的萧晨，被迷茫与卑微掩盖了骨子里的高傲与倔强。
那今天更加成熟的萧晨，就是爲了自己憧憬的爱情和期盼的亲情亲手打碎了自己的骄傲 此时萧晨的内心脆弱无比，她无助的在卑劣无耻的马威面前放弃了坚强 「呼」萧晨能感受道身边男人散发的火热气息，她闭上眼睛轻轻叹了口气。「妈的，算了，就当被狗咬一口」萧晨心想。马威仿佛感受到了身边美人的心理变化，他伸出右手轻轻扶在萧晨的大腿上，「萧晨，你看平时我对你也不错吧要不，就当可怜可怜我这个单身父亲吧」 看着萧晨没拒绝，马威开始变本加厉的反复摸索着萧晨的大腿。
光滑柔嫩的触感极其美好，胯下软物竟然慢慢变得坚硬起来。「我上辈子造了多大孽怎麽会遇见你和郑广发两个禽兽」萧晨突然睁开通红的眼睛，死死地盯着马威道。「呃」马威楞了楞，尴尬的说：「这个没有我们，还会有其他人」 「你可真够无耻的」萧晨轻蔑的笑了笑，「行，今晚我陪你睡明天你必须完成你的承诺，还有，今天的事儿谁也不能说」 「好，这个你放心，我都是要进监狱的人了」马威闻言点了点头。「那你看」 萧晨瞪了马威一眼，随即光着白嫩的脚丫半躺在沙发上。
马威一看美人闭着眼睛躺在身边也不说话，就明白了什麽意思。他咽了口吐沫，迅速干了半罐啤酒，然後起身直接将身上仅有的短裤脱下。马威在基层干了将近十年，业务能力不是特别出衆的他在後勤没少干重活儿。所以即使年近四十，身材却特别魁梧，四肢粗壮有力，小腹倒是微微隆起，但却掩盖不了胯下那根黝黑粗长的肉棒，杀气腾腾的直指沙发上的一副任君采摘模样的娇嫩美人。
闭上眼的萧晨像一只任人宰割的小绵羊，完全不知道身边的男人一副淫靡的模样。她只想着让噩梦渐进结束，然後逃离这处让自己恶心的房间。「你别墨迹」萧晨娇躯轻颤，俏脸苍白，红润诱人的嘴唇轻啓。马威闻言，挺着胯下的粗长一步迈到萧晨身侧，伸出左手扶上萧晨纤细的小蛮腰，整个人俯身趴在了萧晨身上。「怎麽，着急了」马威淫笑着在萧晨耳边说道。
他一边肆意的抚摸着美人的娇躯，一边在美人的耳边吹着热气。此时的马威完全一改之前有些严肃可怜的模样，变得好像一个久经淫场的资深嫖客。「」萧晨紧紧的闭着双眸，一言不发。脸上的红晕随着马威的抚摸愈发的诱人。耳边的热气让她不自觉的扭动着娇躯。马威见萧晨也不说话，不客气的穿过胸衣，直接将一只小巧可爱的乳房握在手里，肆意把玩。
萧晨身材纤瘦，白嫩的一对美乳不是很大，一只手刚好完全掌握，柔嫩的触感让人爱不释手。马威一边揉捏着手中的美乳，一边盯着萧晨诱人的红唇，胯下火热坚硬肉棒贴着滑嫩的大腿不断摩擦。他突然俯身低头，一只手轻轻擡起美人的下巴，微张的大嘴对着萧晨的樱唇吻下。「唔」突然被强吻的萧晨瞪大了眼睛推开马威的脑袋，随即伸手擦着嘴唇道，「你别亲我直接来吧。」 「操，亲个嘴儿都不让」马威有点无奈的看着萧晨又比起的眼睛，又在心里恶狠狠的想，「妈的，装逼，看等会儿不肏死你」 惦记老半天的小嘴没亲成，马威便跟狗一般顺着萧晨白皙的脖颈一路舔了下去。
萧晨脖子、胳膊、乳头、大腿上都布满了马威的口水，闭着眼的萧晨不知道是敏感还是恶心，滑腻的肌肤轻微的颤抖。不多时，马威将萧晨身上的衣服扒了个精光，看着身下赤裸的美人柔嫩动人，修长的美腿间一抹神秘的粉嫩格外的引人注目，让人浴火沸腾。马威背靠着沙发，而此时的萧晨上身被侧楼在怀里，一双纤细修长的美腿被大大分开。马威右手握着一只精致无暇的脚腕，左手在美腿之间粉嫩处不断抚弄，偶尔还将中指深入其中。「小屄这麽湿了嗯」马威肆意的玩弄着萧晨的下体，还不忘调戏道。「」 「你他妈能不能别墨迹」萧晨突然有些挣紮，白皙的小手用力扇了马威胳膊一下。「操」马威闻言放开萧晨，让其平躺在沙发上，整个人跪在了萧晨被分开的美腿中间。接着右手伸出两个手指探入萧晨的阴道内，稍作摸索就开始剧烈的扣动。
「呃，呃」萧晨被这突然的袭击刺激的娇躯狂颤，俏脸通红的撇向一旁，一只手紧紧的捂住嘴巴。「噗嗤，噗嗤」马威晃动着粗壮的臂膀狠狠的扣动了数十下，直到萧晨阴道内泛起了剧烈的淫水声。马威抽出手指，两手分别握着萧晨两天美腿向上一推，然後挺着已经火热无比的粗长肉棒精准的撞在了粉嫩的小穴上 马威看着身下的美人一副准备肌肉紧绷的挨肏模样，也没过多犹豫，他握着肉棒在萧晨的阴道口狠狠的磨了几下，随即铆足了全力，腰腹间凶猛的一挺 「啪」 「啊」 火热粗长的肉棒全根没入，直顶花心。
虽然前戏充足，但紧窄的花径久未经客，被马威这麽一记狠肏，萧晨的下体有种被撕裂的痛感。清澈的泪水顺着紧闭的双眸滴落，白嫩的小手死死地顶着娇艳欲滴的红唇。「我操，好紧」 马威轻轻晃动着臀部，火热坚硬的肉棒仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，硕大的龟头死死的顶着最里面微暖柔嫩的子宫口。这种整个肉棒内异常紧致的穴肉包裹着的快感，让马威陶醉不已。
马威放下手中纤细的美腿，俯身趴在萧晨身上，火热的胸膛紧紧的贴着一对娇嫩的乳房，压迫出几道诱人的弧线。「宝贝儿，上次时间太匆忙，没尽兴，这回我好好肏肏你」马威现在有种得逞的畅快感，他伸出舌头轻轻舔舐着萧晨俏脸上的泪痕。萧晨羞愤的别过头，已然到此地步，她不想搭理马威，只求他能赶紧结束。感觉到美人阴道内的淫液越来越多，马威蹬了蹬双腿，调整了一下姿势，随即缓缓的将整根肉棒全部抽出。
等到原本被撑开的粉嫩穴口紧紧闭合，马威再次将粗长的肉棒的全根插入，硕大的龟头缓慢的感受着阴道内的每一寸屄肉，最终抵达子宫口。就这样反反复复，火热的肉棒一下是一下的在萧晨的阴道内肆虐，只不过马威的抽出肉棒的速度越来越快，插入的力度也越来越大 「啪啪啪」 马威也是很久未近女色，终於得偿所愿。他紧紧的搂着萧晨，全身肌肉紧绷，埋头苦干凶狠的肉棒一下比一下沈重，肏的萧晨眉头紧皱，娇躯泛红。
原本美腿间精致的粉嫩周围多了几道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随便肌肤的拍打四处飞溅。「呃呃」 随着又一次冲撞，萧晨紧捂的嘴里发出一种怪异的呻吟，双手紧紧抱住马威的上身，被分开的一双美腿狂颤，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来。马威一共肏了大概五六十下，萧晨迎来了今晚的第一次高潮。「骚逼高潮了」马威笑着擡起上身，双手把玩着萧晨胸前的雪乳道。
「走，去床上玩。」 马威双手穿过萧晨的腿弯，托住被撞击的有些泛红的屁股，将她整个人抱在怀里，就这麽走一步肏一下就向卧室走去。