☆、第一章 回京
曼哈顿，一家高档酒店。房间是一排整齐的落地窗，透过玻璃可以看到是一个高级套房的格局，设施齐全，装修淡雅。落地窗外是华尔街绚丽繁华的夜景，一名身材健硕的男子临窗而立。「华尔街，资本的美好啊」男子观景许久，悠然感叹。「可越美好的地方，越寸步难行。」 沙发上的女子放下水杯，细白柔嫩的十指交叠而握，神色怪异道，「难不难的跟你也没关系，回国当你的富二代去。」 「为什麽连个招呼都不打，就跑这来了」男子面带笑容的坐到沙发上，眼神中带着一些爱慕与坚定看着眼前的女子。「你这是躲我呢，还是躲他呢」 「别跟我提他，我来这不是因为他跟你更一毛钱关系都没有」女子的语气很严厉，有些厌烦男子的调侃。「你有事没事没事赶紧走」 「呵呵，你看，你的事我全给你办完了，你就撵我走。
那我不是白来了」男子起身，缓慢的走到女子面前。「我知道你心里还有他，我不在乎。但我得得到我应得的东西」 「你心里明白，这里不是学校，谁也不能阻止我」 男子伸出手擡起女子娇俏的下巴，看着那张精致绝美的脸庞，双眼中掩饰不住的灼灼情欲 「我不管老辈人的那些事，所以那些你爸用的那些钱，咱们先不管。」 「但这回你爸来美国做手术可是我一手安排的」 「古家的事儿，我可没落井下石」 「当然，我不是道德绑架你，我只想是告诉你，我做这些都是为了你」 眼见他图穷匕见，女子开始沈默。
抛弃爱情，初到异地，前程未卜，又遇家人病重，连续不断的变故使她有种窒息的压迫感。眼前的男人确实在她最需要的时候伸出援手。即使何种帮助的背後掩盖着老一辈数十年的恩怨情仇即使这种帮助不知从何时起参杂了毫不遮掩的目的性 「我很讲道理，所以你们在一起的时候，我没动你，更没动他。」男子弯下腰，用力的吸了下鼻子。
这个距离，他能闻到一股沁人心脾的女人香。「而现在，凭我的身份，他在我眼里就像一个臭虫，你明白麽」 女子面色苍白。「你这不是威胁我」 男子向後退了几步，收起了那副玩世不恭的神色，语气有些严肃的说：「对，是威胁但这是我给你的最後一次机会」 女子沈思片刻，擡起头看着他，突然笑了笑：「呵，你也就这点出息」 「什麽意思」 「你的出身，你生平所学怕是都用在玩女人身上了吧为了睡我，你看看你那卑鄙无耻的样儿」女子神色轻蔑道。「我是真看不起你，都是一个爹，你哥好歹算个人物，你看看你，啥也不是」 男子满脸惊愕，接着故意神色气愤的转身走向房门。「行我哥牛逼，那你找我哥去我啥也不是，那咱们走着瞧」 「行了，别演了听着，就这一次，我可以答应你，就当报答你救我爸一命，但就这一次，从此咱们俩家所有事情一笔勾销」女子的语气平缓，但一字一句却给人一种莫名的冰冷感。
「哦真的」男子有些不敢相信的转身喊道随即原型毕露，，眉飞色舞。女子没搭理男人，迈着双大长腿悠然走向卧室。「墨迹，去洗澡」 男子闻言欣喜若狂，双眼淫光四射，身体不由自主的跟随那双修长的美腿走进卧室 「哈哈，都让操了，非得骂我两句才痛快你这不是给自己找罪受」 黑夜降临，城市的灯火和霓虹点亮夜空，闪烁的城市灯光和楼宇照亮了漆黑的夜空，整个大都会地区亮成一片。
此时曼哈顿的夜景格外的迷人，车水马龙、灯火通明的街道让这里显得繁华而精彩。一束束绚丽多彩的光线如精灵般照进酒店房间内，与两具交叠在一起不断晃动的人影交相辉映。火热身躯高速碰撞发出的淫声掺杂着由远及近的鸣笛声，酒店街区的轻音乐，竟在血脉喷张的脑海中演绎出了一曲异样又动人的交响乐 直至天明 「我先走了，伯父那边我会找最专业的人照顾，你可以放心。
在这边有什麽困难，也可以找我。」男子已经穿戴整齐的站在床边，油光发亮的面庞透露出一种极度满足後的虚脱感。此时的卧室已经不像白天那般干净整洁。几只储存着大量白浊液体的避孕套被随意扔在床边的地板上。洁白的床单被蹂躏出密密麻麻的褶皱，星星点点的精斑零落的分散在已经大部分湿透的床单上。女子白皙修长的身躯虚弱的卧趴在潮湿的中心，原本乌黑利落的短发变得有些淩乱不堪。弧线优美的背上布满了殷红的吻痕，两条修长比直的美腿紧紧的并拢着。「滚」许久，床上的女子发出一声极度虚弱沙哑的吼叫 「嘿行我滚了。」男子没有不满，反而带着一丝怪异的笑容向外走去，一种意犹未尽的征服感荡在心头 「呵，天真的女人」 房间中再次陷入寂静，窗外的晨光逐渐扬起，映照着微微撅起的臀瓣中间，被粗长肉棒尽情肆虐後的粉嫩，在渐渐明朗的天色中无助的颤抖，久久不能愈合。
五年後，时值九月，帝都国际机场。密集的航班起落，刺耳的轰鸣声势如破竹。广阔的候机厅人来人往，光影明暗，喧嚣嘈杂。古天悠然的拖着厚重的行李箱走出廊桥。他仍是一身随意休闲的打扮，上衣穿了件灰白色的衬衫，外面是黑色的运动外套。一米八五左右的标准身材，整个人看上去阳光俊朗，气质不凡。时隔数年重临故土，古天年少的张扬仿佛被消磨殆尽，眉宇间却多了一种令人惊艳的沈稳与沧桑。
帝都的初秋，是古天最喜欢的季节。天空澄碧高远，阳光温润宜人。少了一丝燥热难耐，却多了一份清爽柔和。熟悉的感觉让古天有些分外陶醉。「走吧，先上车叫你加个外套你不听。」古天看了一眼身边已经有些颤抖的陈铭，笑着说道。「我日，师傅，帝都怎麽会这麽冷」陈铭短衣短裤，被有些寒意的微风吹的打了数个冷颤。古天二人手脚麻利的将行李箱擡上後备箱後，迅速乘上了一辆等候多时的黑色牧马人吉普车。
「天哥，林总那边有点急事，让我先来接您。晚上林总会联系您。」吉普车上的司机见二人上车後，语气恭敬的对古天说道。「没事，没事，他忙他的，来个人接我一下就好。这样，麻烦你将我俩送到天辰大街吧。」古天摆了摆手，对司机道。「好的，二位请坐好。」司机点头道，随即发动了吉普车。通体纯黑牧马人在车流不息的机场高速稳稳的行驶。
古天饶有兴趣的看着车窗外飞驰着倒退的帝都美景。似曾相识，却恍如隔世。古天的内心不像表面那般平静淡然。五年，一句诺言，卧薪尝胆，终於，我还是回来了或许曾经被撕裂的伤口永远都不会愈合，但痛苦必然会汲取新的鲜血或眼泪，来掩盖自己内心无尽的悲伤与折磨。