☆、第九十六章
第二天一早，方若雨就拿到了通云实验室的调查报告，再加上方若云之前的阐述，也就大概了解了事情经过。所谓的泄露国家机密纯属栽赃陷害，只不过他们在帝都的关系确实能变假为真。这点脏水还泼不倒方若云，可如果被上报到官方，对通云医药和其他方家高层的影响还是很严重。所以也不能不管不问。但方若雨疑惑的是，那几个被收买的已经消失了，应该是被转移出国。
可齐鸿轩为什么还在帝都 而且他父亲齐平，可能是唯一知情的实验室领导人，在前不久却突然病发住院，至今昏迷不醒。方若雨决定去医院看望一下。齐鸿轩确实没走，因为孙骁告诉他这件事儿不会闹得太大，如果一切顺利，未来的方家应该没太多精力关注实验室了。他也有些自己的心思，孙骁也不是啥好人，万一到了海外有钱拿没命花可就完犊子了。更何况应得的报酬还没完全实现。齐鸿轩现在就盼着孙骁他们能在这场家族斗争中取胜，这样方若云也就不会在缓过气儿后来找他麻烦。更恶毒的是，他甚至希望躺在病床上的父亲再也不要醒来，不让以他的脾气，绝对会大义灭亲，打破他拿着占钱潇洒后半生的幻想。齐鸿轩看着被医疗器械包围的父亲，脑海中回想着两人激烈争吵的画面，那种被揭穿自私面孔的恼怒渐渐吞噬了本就不多的父子亲情。
两道没有任何感情的目光突然落到那条维持生命的呼吸管道上。齐鸿轩的手蠢蠢欲动。“咚咚咚” 一阵敲门声突然响起，心虚的齐鸿轩被吓了一跳。病房大门被推开，一个身穿灰色长裙，身材妙曼气质冷艳的绝色美女缓缓走了进来，身后还跟着两个保镖模样的黑衣壮汉。齐鸿轩瞳孔紧缩，有些不自然的目光中闪过一丝惊艳，随后皱起眉头沉声问道，“你来干什么” 方若雨都没搭理他，沉默的走到床边，有些心疼且悲伤的望着昏迷不醒的齐平。
老爷子这辈子始终在为国家科研做贡献，就连跟通云的合作都不掺杂任何利益成分。最终却成了z 商家族权益斗争的无辜牺牲品。方若雨很愤怒，也很自责。她到医院后直接拜访了何平的主治医师。医生给的结论就是老爷子这种情况肯定是受了比较大的刺激，导致原本已经很严重的高血压直接达到不可控的地步，心脏病、脑梗等并发症一下子全出来了。
老人的身体早已经不起大规模的手术治疗，自然清醒的几率更是极其渺茫。“你想干什么” “要没事就赶紧出去，别打扰我爸休息”齐鸿轩站了起来，一副撵人的架势“啪” 方若雨像是被他的喋喋不休激怒了，甩手就是巴掌扇了过去。“你” 齐鸿轩被打的一个趔趄，轻抬的胳膊像是要还击，但那两个保镖冷漠的目光却让他动手的念头瞬间偃旗息鼓。
“泄露资料的事儿有你一个吧”方若雨双眸殷红，语气凌厉的问道。她不用想也知道，齐平肯定是发现了齐鸿轩偷盗实验室的资料，被气到犯了病。不然以老爷子对科研的专注度，谁能让他受这么大的刺激。齐鸿轩脸色铁青，怒气流于眉宇之间，却强忍着没有发作，“你说什么我听不懂，赶紧走” “敢做不敢当”方若雨的表情中充满了鄙夷，“齐老一生光荣，怎么会有你这么个畜生儿子” “渣宰就是渣宰，在哪都只能干些偷鸡摸狗的事儿” 齐鸿轩一副被戳到痛处的模样，连语调都变得有点尖锐，“方若雨，你别血口喷人有证据你就去报警别到我面前逼逼这些废话” “报警太便宜你了，我办事儿不需要证据。
你最好别起什么坏心眼，齐老要真就这么去了，那你就做好陪葬的准备吧。” “你什么意思”齐鸿轩神色一变。方若雨没答，直接无视他怨恨的目光，转身离开了病房。齐鸿轩阴着脸愣在原地，过了半天才掏出手机拨通了孙骁的号码。医院门口，方若雨面无表情的对一名手下吩咐道，“派人盯死他，还有，以集团的名义联系医院，让他们派两个高护照顾齐老。” 中午，魔都。
被手机铃声的吵醒的方永礼晃了晃脑袋，温香软玉的触感渐渐变得无比清晰。只是小腹的胀痛让他暂时舍弃了怀里的温柔，转而下床朝卫生间走去。方若云平躺在大床中间，沉睡中的绝色容颜恬淡安谧，依旧赤裸的完美娇躯却散发出一种让人惊心动的凄美和哀伤。三千青丝略显凌乱，两行泪痕惹人怜惜，皓若白玉的肌肤上几点青紫若隐若现。
两条雪白无暇的长腿之间，更是一副凄艳悲惨的美景。两片娇嫩的阴唇已经肿到完全闭合，只剩下一道细小的淡红色屄缝，不堪踩躏的粉润屄肉像是闭门谢客般深掩其中。大量白浊的精斑点缀在方若云的屁股和大腿处，就连精心修剪的阴毛都被干枯的混合淫液粘粘在一起。方若云最后肯定是被肏晕过去了，否则她不可能忍受自己身体处于如此狼狈的状态。
仔细呵护多年的娇嫩私处，只一个晚上就差点被人玩坏了。这种屈辱让她甚至想永远呆在梦里，不再醒来。方永礼痛痛快快的撒了泡尿，同时给方永谦回了条短信，随即再次爬上了大床，脑袋直接埋进了方若云两团丰满圆润的软弹玉乳中。即便是肏了若云一宿，方永礼还是不满足。这具身体的魅力和诱惑让他就算射空了精子，也依旧浴火沸腾。
他不想浪费任何可以跺躏这个绝色女神的时间。呼吸着令人魂销魄落、心神欲醉的幽幽乳香，方永礼的舌头已经沿着惊耸软弹的乳肉滑动至峰顶，随后一口含住了那颗娇嫩的粉红。舌尖与敏感颗粒的高频率碰撞让沉睡中的方若云发出一声轻微的梦呓。方永礼自顾自的享受着极致美妙的触感。他曲起一条汗毛浓重的粗腿压了上去，偶尔用大脚摩挲着方若云柔白细嫩是的玉足，偶尔用膝盖顶撞着她并拢在一起的滑嫩腿肉。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
随着他舔舐乳头的声音越来越大，睡美人身体颤抖的也越来越距离，方若云似乎随时会醒来。可方永礼像是故意要把她弄醒，恶作剧般的用左手掐住另一颗粉嫩的乳头用力一捏，同时右手竟然划开了方若云的屄缝，两根手指直接伸进娇嫩的屄肉中开始激烈抽送。“嗯” 尽管饱受折磨的身体中只剩下疲惫，可沉睡中的方若云终究还是被方永礼的粗鲁动作弄醒。
那双冷艳美眸睁开的刹那，所有的屈辱随着渐渐恢复的感知再次施加到方若云的脑海中，一夜的残忍和暴虐真实的让她难以接受。“醒了”方永礼吐出嘴里的乳头，抬起头淫笑道，“是不是很舒服” “下去”短暂的迷茫后，方永云寒声说道。雪白柔软的玉乳被舌头舔的满是口水，敏感娇嫩的小屄被手指抠的又疼又痒，方若云的感官瞬间被厌悉和羞愤所充斥。
她突然有一种身体被世间所有肮脏包围的感受。“去哪你看你都出水儿了，是不想我继续肏你” 方永礼抽出两根湿淋淋的手指在她眼前晃了晃，几缕透明的黏液与方若云冷若冰霜的神色形成了鲜明的对比。“啪” 方若云一把打开他的胳膊，白嫩的玉足蹬着他的大腿向床边滚了一圈，随后快速起身朝浴室走去。“贱屄，天一亮，又有底气了呗” 看着方若云走进浴室，方永礼歪着脑袋嘟囔了一句，然后直接跳下床就要追上去。
“咚咚咚” 还没到门ロ，一阵微弱的敲门声打断了他的步伐。方永礼身形一顿 极致的欢愉和享受过后，审判的时刻来的比他想象的还要快，却又不得不面对。即便是早有准备，即便是在方若云身上玩了个够本，可真到直面生死的时候，方永礼又怎能无动于衷 几分钟后，方永谦坐在客厅的沙发上，神色非常复杂的看着浑身赤裸的方永礼。“干了” 过了半天，方永谦才憋出这么两个字儿“呵呵，比都让我射满了”方永礼笑容猥琐，语气淫荡，“一宿没歇着，直接肏到服” 方永谦心中一片火热，连呼吸都明显的急促了起来。
他目光幽幽的看着眼前这个像是站在人生巅峰的男人，语气中充满了嫉妒的酸味，“这一晚上，你可爽得死了吧” “必须的我憋了好几个月，就为了今晚肏她这次”方永礼侃侃而谈，突然心中一动，“哎。三叔啥时候来” “得一个多小时吧，我派人去接他了，怎么了”方永谦不动声色的回道。方永礼趴在沙发背上，笑容怪异的指了指浴室方向小声说道，“要不，等她洗完澡，咱俩一起干她一炮那小屄能爽死你” 他知道方永谦肯定也特别想肏方若云，不然也不会让别人去接方若风，自己反倒提前来这个地方。
方永礼很清楚自己的处境，今天过后他将一无所有，还要面对方若云的报复。他不指望自己能全身而退，但多少还是奢望在幕后掌控全局的三叔能保他一手。而方永谦就是唯一一个能帮他说话的人。所以他想在还能掌控方若云身体的最后时刻，稍微贿赂一下可能救他命的方永谦。“不好吧。” “有啥不好的，早晚你都能肏上，无非就是提前享受一次。” “她不能同意，我怕。” 嘴上这么说，可方永谦心中悸动却怎么也压不下去，连嘴唇都开始有了轻微的震颤。
“哎呀，你怕啥方若云再厉害也是个女人这女人不管长得多美，挨肏的时候都是个骚屄”方永礼拍着他的肩膀，很积极的蛊惑道，“你是没看见她跪在我身前，一边舔鸡巴一边被我扇嘴巴子的贱样儿” “” 方永谦听着方永礼荒诞无比的脏话，总感觉他是在吹牛逼。很难想象那般端庄优雅的方若云，能被凌辱成他嘴里那个下贱模样。可是那个画面却不停的在他脑海中反复勾勒，方永谦迫切的希望自己能亲身经历这种如梦似幻的刺激过程。
“你别管了，一会儿直接脱裤子就完了” 方永谦没说话，脸上不经意间闪过的期待，却出卖了他心中的淫邪。方永礼走到浴室门口，啪啪的敲了几下，“墨迹啥呢，赶紧出来，怎么洗你也是被我肏过了。” 方永礼又拍了几下门，浴室中的水流徒然停止。过了一会儿，方若云穿着一件白色浴袍走了出来，身上还带着沐浴露的香气，裸露在外的肌肤白里透红，细腻如瓷。
宛若乌云流瀑的秀发上挂着无数晶莹别透的水珠精致绝美的脸庞殷出些淡粉的血色，漆黑盈亮的双眸因为沾染了水汽显得更加清澈明媚。轻抿的嘴角有些苍白，微蹙的柳叶双眉还带了点儿冷漠的煞意，此时赤着雪足的方若云，浑身上下都散发着一种清艳无双的凄绝。“你还不走，在这儿等死么”方若云开口说道，原本清冷陨润的声音变得有些沙哑于涩“不着急，永谦来了，你再陪我哥俩玩玩”方永礼一把抓住她的胳膊，淫声说道。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
方若云脸色一变，オ发现沙发上已经多了个衣冠楚楚的男人。她瞪起一双美眸看了看客厅中间的方永谦，努力装成平淡的神色，还是展现出一丝弱不可见的羞愤与慌张。方若云当然不想在这种情况跟方永谦见面“姑，父亲说一会儿来拜访您”方永谦微笑着点头说道。听到这句话，方若云的脸色瞬间又苍白了几分。假如说如今不得不接受被方永礼凌辱的事实，那方若云情愿策划这件事儿的幕后黑手是帝都那帮人，而不是方永谦或者方若风。
万一让其他方家人或者通云的人知道她跟亲侄子方永礼做出这种事儿，那可真是一点脸都不剩了 那是一种让她想死的耻辱。“别愣着了，抓紧时间，我俩再让你爽一次” “你滚开” 方若云恨恨的瞪了方永礼一眼，一把推开他转身朝卧室走去。给方永谦递了个稍安勿躁的眼神，方永礼撸着鸡巴就追了过去。此时的方若云在他眼里无异于一只待宰的羔羊，除了那件随时可以扒开的浴袍，再无任何防备。
过了这一小时，可能再也没有触碰方若云身体的资格，他必须抓住这仅剩的机会，给方永谦一点甜头或者说，拉方永谦下水。到现在，方永礼还保留着一些美好的奢望，他并不是一点都不怕死。方永谦安静的坐在沙发上，在方永礼走进卧室的那一刻他的心跳就开始突然加速，脸上的强装的淡定也渐渐无法维持。有点僵直的身体内悸动愈发强烈，他屏气凝神的竖起耳朵收听着卧室里的动静。
门是半开着的，屋里的两人一直没说话，但能听见方永礼越来越粗重的呼吸声，还掺杂着若云用力挣扎时的呜咽颤音。“啪” 一声特别清脆的拍击声突然传出，听得方永谦身躯一震。他甚至都不知道是谁打谁，却感觉到一种连血液都要凝固的刺激。愈发密集的怕打在猝不及防间换了个声调，沉重取代了清脆，随之而来的还有男人舒爽的闷哼和女人痛苦的呻吟。
“啪，啪，啪” 那是纯粹的肉体碰撞 方永礼这么快就开肉了 失去权杖的女王太过柔弱，仅剩的高贵和冷艳根本无法对抗这个男人的粗暴和残忍。方若云清浅动听的呻吟断断续续，方永谦在外边光听声就硬得不行了。“不要阿嗯，嗯嗯” 随着一声充满抗拒的叫喊，方永谦始终盯着卧室门口的双眼猛然睁大，口鼻间的气息刹那停滞。一黑一白两道紧紧纠缠在一起的身影从虚幻变得无比真实方若云是被抱着走出来的。
螓首一动不动的埋在方永礼的肩膀上，一双无暇玉臂正随着娇躯震颤的幅度一松一紧的搂住他的脖子。两条散发着莹润光泽的雪白美腿分得大开，被男人肌肉鼓胀的黝黑臂膀架在身体两侧动弹不得。方永谦火热的目光很快便落在最具吸引力的地方。那是比他想象中还要丰满和优美的弧度，两瓣带着殷红手印的蜜桃美臀之间，一抹惊艳的粉嫩被方永礼那根黝黑粗长的鸡巴无情地撑开。
看着那两片有些红肿的阴唇，方永谦竟然感到有些心疼若云，同时对方永礼的羡慕和嫉妒也达到了顶峰。恍神间，方永礼已经开始朝沙发方向前进只是每往前挪动一步，他便用双手兜住若云的丰满臀肉，随后快速狠命的耸动十几下粗壮的腰身。银牙紧咬的方若云瞬间被肏的娇躯狂颤，但无奈她此时四肢落空，完全处于被方永礼掌控的状态，似乎只能紧绷着白嫩的玉足，承受着一波波狂猛的突袭。
狰狞的肉棒轻车熟路的冲击着己经被蹂躏了一晚的娇嫩子宫，又痛又爽的感觉从不听痉挛的阴道处疯狂扩散。方若云的脑海中只剩下了凌乱。“啪啪啪” 方永礼越肏越狠，丝毫没有怜香惜玉的意思，很快便出了一身大汗。等他走到沙发附近，若云的娇躯已经从紧绷的状态变为瘫软无力。虽然两片粉唇依旧紧闭，但喉咙中传出的低吟却愈发的沉闷和凄厉。
“接着” 方永礼朝往前挪了几步，随即在一阵高速爆肏后直接将怀里的娇躯朝沙发上的方永谦扔了过去 若云雪白软嫩的上半身一下子躺在了方永谦的大腿上，两人的目光在空中有了那么刹那的接触。方永谦感到一股颤栗的电流顺着血液冲向了四肢百骸。瘫软的娇躯挣扎着扭动，一只大手却不知有意无意的攀上了若云胸前的丰满。轻轻的揉握了一下，软嫩惊人的雪白乳肉竟然从指缝间满溢而出。
方永谦瞬间就沉醉在这种不可思议的迷人触感中。“屄让我肏肿了，估计她有点疼，水儿不是很多。” 看着若云想要起身，方永礼伸手抓住了她的两只洁白脚裸，“要不你先让她口一会儿，比肏屄还刺激，贼爽” 方永谦没吱声，手上的力道却渐渐加重。他很赞同方永礼的话，凭方若云的颜值，就算没有任何技巧，能把鸡巴塞进她嘴里就肯定是一种无与伦比的享受。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
方若云的脸色十分苍白，漂亮的嘴角紧紧地抿起，挣扎无济于事，心中满是抗拒和慌张，一时又急又怒，却也不知该作何反应。这种情况下，赤身裸体的被两个侄子夹在中间，似乎除了无奈，就只有羞耻 此时身体的主导权完全不属于她。方永礼搂住若云的纤腰，直接将她的娇躯摆出跪趴在沙发上的姿势，脑袋整好伏在方永谦鼓胀的胯间。打了个手势，方永礼便跪到了若云的后面，握着坚硬的肉棒朝她屁股中间捅去。
低垂着螓首的若云被怼得闭上了眼睛。方永谦顺势脱掉了裤子，一根早已坚挺的鸡巴直接贴上了若云绝美的脸蛋儿。充分勃起的棒身虽不似方永礼那般粗长狰狞，却也拥有远超常人的规模，尤其是那两颗硕大的卵蛋，储存的精液绝对不在少数。闭着眼的方如云知道那滚烫的硬物是什么，可想要躲避的脑袋却突然被男人死死的按住。方永谦激动的快要室息，龟头中间的马眼已经渗出了丝丝淫液。
坚硬的肉棒在若云绝色无双的俏脸上缓缓摩擦，极致的视觉体验甚至比生理快感还要刺激享受。他迫不及待的握着鸡巴朝那两片诱人的粉唇顶去。方若云却忽然睁开了一双美眸，目光中带着迷离麻木，但更多的还是无声的羞怒。方永谦一愣，手上的动作竟然有了些退疑。不过半天没什么动静的方永礼却突然开始加速肏干，猛烈的冲撞瞬间击碎了若云脸上的清冷和警告。
那爆肏的凶狠程度连方永谦都吓了一跳。方若云再次闭上了眼睛，神色痛苦的努力压制着自己的呻吟，水润的粉唇依旧紧紧闭合“你轻点。”方永谦埋怨了一声“嘿曝，没事儿，咱姑就喜欢我使劲儿肏她”方永礼淫笑着回道，然后使劲儿扇了下身前波浪重重的臀肉，“贱屄，赶紧张嘴舔鸡巴” 方永谦无语的看了眼默默承受冲击的若云，心里那种嫉妒的气恼再次升起。
屄都被快被方永礼肏烂了，他那根鸡巴肯定也没少吃，怎么到我这儿嘴巴又这么紧了 装这矜持清高有什么意义眼中闪过一丝狠厉，方永谦仰靠在沙发背上，双手扶起若云的螓首摆正，让她的俏脸朝下正对着自己的耸立的肉棒。然后就那么直直的用龟头抵住了她的小嘴儿。“姑，我爸一会儿就来了，你抓点紧，不然让他看见咱们三个这样，有点不好。” 方永谦一边轻轻的向上挺腰，一边使劲按着她的脑袋，同时用更加羞耻的事儿劝说着若云。
也不知道兄弟俩谁的话起了效果，让方若云放弃了之前的坚持。柔嫩的双唇渐渐分开，紧咬的牙关也缓缓松动，以猩红龟头为支点的螓首猛然下沉 粗长的肉棒瞬间塞满了方若云的嘴巴。一只白嫩的小手啪的一下打在他的大腿上。“哦” 方永谦低沉的呻吟里甚至带出一丝颤音，可见他爽到了什么程度。方若云温润紧致的口腔让他的鸡巴又膨胀了一圈，那柔软的粉唇和不经意间滑舔在棒身的小舌头，让他仿佛感受到了拥有全世界的美好。
兜兜转转、反反复复这么长时间，在鸡巴插进若云嘴里的那一刻，无论之前有多少次忍让和割舍，他都觉着无比的值得。“呼。” 舒舒服服的吐了一口浊气，方永谦将自己处于凌空状态的屁股坐回到沙发上，已经沽染了不少口水的肉棒也跟着从若云嘴里退出了一截。他用力将若云的脑袋按低了几分，随后开始连续向上挺动腰腹，进行缓慢又充分的口腔抽插。
方永礼也跟着他的节奏不轻不重的撞击着雪白柔嫩的美臀。两兄弟已经进入了享受的状态娇艳绝色的美少妇神色迷离诱惑，不输少女的完美娇躯跪伏在沙发上，小嘴和嫩屄分别被一根年轻男人的粗壮鸡巴塞满，同样丰满柔软的玉乳和美臀被男人的大手揉捏出各种诱人的奇形怪状。可惜这幅唯美中透着淫乱的画面无人欣赏 更不用说这两男一女还有着能让人感到无比震惊和刺激的禁忌关系方若云的脸上渐渐浮现出片片粉红的潮韵，一丝丝春情荡意悄然的爬上了她精致的眉梢眼角。
无边的羞耻疯狂的刺激着若云的情欲，愈发清晰的快感甚至掩盖了她下身的疼痛。阴道中的淫液在不是那么粗暴的摩擦下加速分泌，一缕缕温润透明的香津也开始顺着被撑开的唇边滴落在不停抽动的肉棒上。方永谦突然抽出了整根已经完全被淋湿的鸡巴，然后也起身跪在了沙发上。刚才那个姿势让他有点不满足，因为无法看见方若云被头发遮住的脸蛋儿。
作者告诉你：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8。COM)
哪个男人不想看到若云这种姿色的女人含住鸡巴的模样。硕大的龟头很快就再次顶在了若云双唇之间“用舌头舔舔”方永谦伸手扶着她的脸庞，语气既像是商量，又像是命令。方若云没搭理他，也不想说话，直接把脑袋低了下去急促的喘息着。“嘛呢，赶紧舔” 身后的方永礼可不惯着她，腰间铆足了全力肏了几下很的，黝黑坚挺的鸡巴从屄口狠辣的一冲到底。
方若云刚垂下去的螓首又被肏的扬了起来，一声凄厉的惨叫破口而出 此时的方永水礼就像是一台僚机，护送着方永谦在享受若云身体的道路上畅通无阻。可对于方若云，他那根粗长的鸡巴就像一根凶狠暴虐的教鞭，敦促着她乖巧听话的任人玩弄。只要有一点不顺心就会启动残忍无情的抽打。方若云似乎明白了方永礼的心思，但她似乎只能忍气吞声的度过这像是最后一点屈辱的时刻。
纤巧滑腻的丁香小舌快速缠绕在方永谦的肉棒上，方永礼满意的点点头，果然放缓了抽插的节奏。方永谦沉默的看着若云脸上麻木的表情，突然有种方永礼已经是个死人的感觉。不过好像跟他也没什么关系，现在最重要的事儿还是享受方若云认真细致的口舌服侍。滑腻粉嫩的小舌头每次舔舐都会在肉棒上留下道淫靡的湿痕，温润舒爽的美妙触感接踵而至。
惊为天人的绝美容颜尽收眼底，一时间心旷心怡的方永谦极度满足再次把肉棒插回若云的嘴里，小舌头依旧没有停止滑动。口腔中的温柔舔舐给方永谦带来了万分的舒爽，他情不自禁的开始向前耸动腰臀。随着肉棒的深入，粗圆的龟头渐渐撞到了方若云娇嫩的喉咙口，鸟黑的阴毛已经可以扫到她白皙无暇的俏脸。“你可以插的再深点”方永礼突然建议道：“深喉绝对暴爽” 方永谦闻言，小心翼翼的瞄了眼若云的表情，蠢蠢欲动的收手有点犹豫不决。
“嘿嘿” 方永礼淫邪的一笑，用力将若云的纤腰狠狠往下一按，随后挺着鸡巴对她高撅的蜜桃美臀开启了冲刺式的疯狂爆肏。“啪啪啪” 即便是每一次被肉棒插入产生的些许痛楚都会缓解高潮的到来，但方若云还是很快就被这种横冲直撞送上了欲仙欲死的巅峰。“嗯嗯呃嗯” 若云含着另一根鸡巴的小嘴儿正发出一种帯着疑惑的呻吟，像是在质问方永礼为什么又开始往死里肏她。
回应她的却是一只从后方伸过来的大手，突然按在她的后脑上往前一推 方永谦顺势前冲的龟头一下子挤进了若云的喉咙。“哦” 深喉的极致快感瞬间炸裂，方永谦的身体有了一个明显的震颤，一股强烈的酥麻之意不受控制的窜了出来。他有点低估了深喉方若云的刺激 猝不及防的方永谦赶紧控制着鸡巴往外抽，可敏感的龟头刚退出若云的喉管，第一股精液已经咆哮而出。
方若云被射得呜咽了一声 方永谦感受这次射精已经到了无法控制的地步，便直接伸手固定住若云的螓首，随后咬着牙将正在喷射的鸡巴很狠的肏回她的喉咙。比第一次还要深得多 被肏到狂泄阴精的方若云，竟然同时被另一根鸡巴来了个深喉口爆。高潮还未消散的方若云双眸紧闭，脸色涨红，纤柔的腰肢还在上下摆动，白玉无瑕的肌肤上浮现出的粉晕极为诱人。
只是前后两张小嘴儿都被粗长的鸡巴死死堵住的状态，也太过淫靡了。喉咙和子宫都被硕大的龟头塞满的感觉，也太让人难为情了。“呃。” 小腹用力抵着若云的美臀，方永礼似乎也开始了舒爽的内射只是一晚的发泄之后，他的存货肯定也没多少了反倒是方永谦，也不知道憋了多长时间，爆射的精液量大的惊人。不但在方若云的喉管中喷了半天，竟然还能将她的小嘴儿射得半满，“哎我操，太爽了，真受不了” 方永谦一边感慨一边用鸡巴在若云的口腔中轻轻搅动，沾染了精液的小舌头变得更加丝滑柔嫩。
“咳咳。呕” 稍微缓过气的方若云被呛出了眼泪。直到她不得不把嘴里的精液都吞了下去，方永谦才满足的抽身后退。若云直接瘫软的趴到了沙发上，方永礼的鸡巴也从她前倾的屁股中间抽了出来。“爽到了吧”方永礼劈着双腿坐到若云身边，还抓起她的一直雪足轻佻的把玩，“可惜了，今天过后，再想肏她就难了” 方永谦露出一丝怪异的笑容，心说那是你难，以后这具身体的美好我可有的是机会慢慢品尝。
“叮叮” 一道短信提示音打断了他的意淫。方永谦看了眼手机屏幕，随后伸手撩开若云俏脸上的发缕，“姑，我爸到楼下了，起来收拾收拾吧。” 若云深呼了几口气，有些吃力的站了起来。她没理会方永谦，反倒直勾勾的盯着神色有些不自然的方永礼。那两道看上去很平淡的目光中，似乎有种积蓄到顶点的厌恶和憎恨从冷漠中满溢而出，让她璨若星辰的眼眸中闪动的光芒都令人有些不寒而栗。“希望你真的什么都不在乎” 说完，方若云直接抬脚朝浴室走去。从昨晚到现在，这是她第三次走进浴室。身体上的污秽可以清洗，但心灵上的屈辱可能会始终刻骨铭心。“永谦，你能保我一次么” 方永礼语气沉重，眼神中透着谄媚和不切实际的奢望。“当然” 回了个意味深长的微笑，方永谦穿好裤子，从茶几上拿起一个不知何时放置的微型摄像机，随后径直朝玄关走去。
十分钟后，方永谦将坐着轮椅的方若风推进了卧室。方若云换了身休闲服，此时正背对着门口安静的坐在大床的里侧。“后悔么”方若风轻声问道。“为什么”方若云答非所问。“不为什么，就是不想在后院呆了。”方若风云淡风轻的回道，“庄园之外的世界总比我那一屋子老书精彩。” “你想要通云” “我不想要，但总得给永谦留点家底。” 方若云转过身目光凝视，“所以你就跟帝都那帮人勾结在一起坑我张天泽承诺你什么了” 方若风摇了摇头，“你若不是这般强势，又怎么会落得如此下场。
跟我合作的不是张天泽，他撑死算个跑腿的” “是谁” “一个你想不到人，一个能帮方家崛起的人。” “你就不怕引狼入室”方若云冷笑道。“狼都被你引走了，方家除了通云还有什么值得别人注意的” 方若云沉默无语。“通云走的路太独了，你的防守却不是那么无懈可击，就算我不出手，你早晚也会疲于应付越来越多的敌人。” “通云一旦被瓜分，方家也就离覆灭不远了。” “所以，还是让我来帮你找回正确的发展路线吧”