☆、第八十六章 羊入虎口
魔都，市中心某高档酒店。冷月在房间里宅了一天，古天不在，她也懒得出去熘达。抱着一堆零食看了一上午美剧，又睡了个美滋滋的午觉，再清醒的时候外边的天色已经有点黑了。“怎么还没回来”睡眼惺忪的冷月趴在被窝里嘀咕了一句，然后拿起床头的手机查阅一番。古天在微信上留了言，说是他在通云总部签了合同，还要跟方若云商量一下未来一段时间的两个集团的战略计划。
冷月也没在意，扔下手机，晃了晃脑袋，随即迈着两条大长腿朝浴室走去。与此同时，一台装着小型集装箱的货车顶靠在酒店门口，副驾驶一个瘦高中年人掏出对讲机沉声喊道：“监控已经掐了，直接上楼抓人” 酒店楼梯间，三四个着装低调的中年汉子接到命令后快速登楼，直奔冷月所在的房间。“滴” 领头一人拿着不知道哪弄来的房卡扫了一下，随即面无表情的推门而入。
听见客厅中传来一阵急促的脚步声，刚从浴室中走出来的冷月脸色一变，几乎是下意识的就要将卧室的房门上锁“砰” 可两条大长腿还没迈出两步，房门便被从一脚踹开，一个身材魁梧的壮汉瞬间锁定了只穿着一件单薄睡裙的冷月。“呵还是个大美女” 冷月退了两步，快速拿起床头的手机，随即神色警惕的看着壮汉，“你是谁” 壮汉没说话，带着一脸狞笑欺身而上。
突然产生的危急并没有让冷月过度惊慌失措，她直接抄起身边的烟灰缸砸出去，随后趁男人躲避的刹那极速转身跑进了浴室。关门，上锁，一气呵成 破门而入的显然不只一个人，冷月根本不可能逃跑。大喊大叫也没用，这种时候酒店的服务员更指不上。冷月低头打了好几遍报警电话，却一直无法接通，现在只能祈求浴室的门能多撑一会儿。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
“砰砰” 房门被连续踹了两脚，领头中年朝伙伴摆了摆季，沉声喊道：“在这屋呢，赶紧过来把门整开这小婊子没准报警了” “报鸡巴警，信号都屏蔽了”一个同伙回应道，拎着一把铁棍几下就把门锁砸了下，壮汉跟上几脚，眼看着浴室的门就要被踹开。“啊” 就在此时，客厅中突然传来一声惨叫，紧接着一个身穿迷彩服的青年快速跑进卧室，面无表情的看着正在砸门的两个中年。
“哪来的小逼崽子，找死啊” 两个中年拎着武器骂骂咧咧的就冲了上去一分钟后，青年踩着一人的脑袋撇了撇嘴，随即轻轻敲了敲浴室的房门，“月姐，出来吧，没事了” “你是谁”冷月紧张的问了一句。“小武” 死死攥着门把手的冷月终于松了口气。尽管对古天的武装小队不太了解，但她也知道小武是个身手非常厉害的战士。“他们是什么人”冷月问道。
“不知道”小武摇头。躺在地上的中年目光呆滞的瞄了几眼，然后低声说道：“兄弟，我们就是拿钱办事儿的，这次认栽了，给条活路” “砰” 小武连头都没低，一脚将其踢晕，随后对冷月说道：“你去酒店大厅呆会儿，警察马上就到，该怎么说就怎么说。” “去哪”冷月问道。“外边肯定有人接应。”小武指着地上的几个昏迷的匪徒解释了一句。“小心点”冷月点点头嘱咐了一句。
酒店后门，集装箱货车上，瘦高中年皱着眉头看了看表，随即直接关闭半天没有回应的对讲器。“估计是出事了，赶紧开车” “妈的，这点逼事都干不明白”司机骂骂咧咧的拧了下钥匙，连踩油门将货车驶离现场。货车走后，小武一脸淡定的来到停车场，一边看着追踪器反馈到手机上的路线，一边开着辆黑色的奥迪a6慢悠悠的追了上去。一小时后，魔都近郊某厂房何同一脸阴沉的看着货车司机和瘦高中年，憋了半天才怒气冲冲的问道：“就你俩回来了” “啊” “那你俩还回来干啥黄浦江淹不死你俩么” “正主儿都不在，就一个女的我就差给你们整两坦克了，结果都没绑来，还他么折好几个” 何同气得直哆嗦。
“总得告诉我因为啥吧是出意外了，还是她身边有人看着” 瘦离中年摊了摊手，“真不知道，开整之后这几个人就没声了，等了半天，都听见警笛声了，我俩能不跑么” “操那你俩还敢来找我再他妈让人盯上”何同被吓得脸色煞白。司机摆手道：“那不能，换了好几条道儿，还特意在居民区躲了半个小时，走到郊区身后4 公里都没车” “呼不行，我得打听打听啥情况”何同松了口气，随即瞪着眼珠子说道：“得了，你俩该干啥干啥去吧，离我远点” “那钱” “滚” 与此同时，身在通云总部的古天接到了小武的电话。
“有人来酒店了，奔着月姐来的”小武直言道。古天面色一沉，“没出事吧” “没事儿几个外地人，野路子，交给警察了。”小武回道：“外边放了两个接头的，我跟到地方了。” “在哪什么人” “郊区一工厂，见的人我不认识，照片传过去了，你看看。” “好” 古天挂了电话，然后找出小武给他发的照片，正是何同跟瘦高中年同框的画面。“是他” 古天对何同有点印象，当初在方家庄园，何同因，为调戏冷月被自己揍了一顿，又被方若云赶出了方家。
“这是要报复” 古天突然感到这个何同出现的时机有点巧妙。一个连通云资源都吃不上的外戚，他有什么底气敢这么做或者说何同的背后有什么人在支持他敢报复自己和方若云 古天不相信方如龙等人真能偃旗息鼓，甘愿拿着用那点分红去养老。可看在方宗南的面子上，他又不能真因为那点事儿赶尽杀绝，只能任由他们偷偷摸摸的跟帝都几个仇家捅咕在一起。
所以这个何同让古天产生了很大的兴趣，方家在魔都也没啥附庸了，何同这种干脏活的人，没准是个巨大的突破口。思考了半天，古天再次拨通小武的电话。“小武，你这样，最近就别回来了，我再给你派两人，盯死这个叫何同的”古天沉声说道。“何同” “对，照片里那个胖子好好查查他，想办法来个监控套装，我要知道他每天接触的什么人，干的什么事儿” “好，没问题” 古天回道：“嗯，我明早就回帝都了，保持联系。” “帝都那边” “呵呵，没想到公司的事儿你都门清啊，啥时候接触面这么广了”古天笑着说道。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“拉倒吧，天宇的事儿都他么快上新闻了，我能不知道” “也是，老多人等着看热闹呢。放心吧，人生如戏，全靠演技越认真的输得越惨” 另一边，穆磊开着柳薇的车来到了天成会所。“下车啊，想啥呢”穆磊看着坐在副驾驶上一动不动的柳薇问道。“你不是要吃饭么，来这种地方干啥”柳薇歪头看了看穆磊，双眉似蹙非蹙，一双明眸目光流转。
“这儿就是吃饭的地方啊，我常来，厨师手艺不错”穆磊笑着回道，脸上的表情贼浮夸，“哎呀，你放心吧，就吃饭” 柳薇神色冷漠的瞄了他一眼，随即语气讥讽的说了一句，“你自己信么” “哎呀，赶紧的吧，我都饿了”穆磊满脸不耐烦，直接打开车门强行将柳薇拽了下来。“放开，我自己走” 以穆磊的身份还有跟张家的关系，天成会所就跟自己家一样。
也没跟谁打招呼，穆磊带着柳薇在一帮人惊艳和羡慕的目光下径直走进了电梯间。“我给你准备了一个礼物，你肯定特别喜欢”电梯门关上后，穆磊转头对柳薇说道。“用不着，我啥也不缺”柳薇警惕的盯着他，并且时刻保持着将近一米的距离。“不行，没它这顿饭吃得就没意思了。” 看着穆磊脸上的怪笑，柳薇突然有种不好的预感，身体下意识的就要往后退。
奈何电梯里就那么大的地方，穆磊只迈了两步就将无处可逃的柳薇压在了角落里。“你要干嘛”柳薇感觉自己似乎被阴影笼罩，连呼吸都变的困难无比。穆磊淫笑着从兜里掏出一个银色的椭圆形物体，然后在柳薇眼前晃了晃。“这什么”柳薇皱眉问道。“嘿嘿，遥控跳蛋，特别刺激，喜欢不”穆磊挤眉弄眼的回道。“你给我滚，贱人”柳薇闻言连忙躲避似的扭过头，白皙的俏脸刷的一下就红了。
穆磊可不在乎柳薇的态度，用膝盖强行顶开她两条美腿，随意一手撩起连衣裙的下摆，一手拿着跳蛋直接就朝她内裤边缘探去。“啊，你别碰我，不行，我不要嗯” 柳薇两只白嫩的小手拼命的抓着穆磊的胳膊，奈何两人的力量相差太过悬殊，无济于事的挣扎了几下，就感觉一个冰凉坚硬的小东西被塞进了自己敏感的阴道内。“别动” 穆磊一副做坏事得逞的样子，还贱兮兮的伸出手指将跳蛋往里怼了怼。
羞愤不堪的柳薇奋力将穆磊推开，正要低头，取出跳蛋，却被叮的一声打断了动作。电梯正好抵达私人小包房的楼层。“您好，穆先生” 电梯门缓缓打开，两名身穿白色旗袍的美妇服务员躬身行礼，“晚餐已经准备好了，穆先生随时可以享用。” “好了就端上来吧”穆磊一本正经的点了点头，随即搂住恨恨的看着自己的柳薇向包房走去。“让我把那玩意弄出来”柳薇小声说道，语气软绵绵的，带着点央求的韵味。
“你带着它陪我吃完饭，我就放你走。” 柳薇无奈的被拉进房间，然后又诧异的看着进进出出的服务员将一道道精致的美食摆在餐桌上。她没想到穆磊还真要在这种地方吃东西，“陪你吃完饭真让我走” “当然，但如果你不想走，可不怨我” 穆磊的笑容怎么看都不怀好意，但柳薇似乎也没什么别的办法，只能带着焦躁不安的心情坐到椅子上。“嘿嘿” 穆磊将手机放在桌子上，不动神色点开一个提前装好的app ，然后伸出手指在屏幕上随意划了一下。
“你” 柳薇脸色骤变，娇躯猛然一颤，圆瞪的美眸有点不可置信的看向穆磊。她明显感觉到阴道里的那个椭圆形物品不再处于静止状态，一种令她心悸的震颤从轻微到剧烈，随后开始不停的朝身体四周疯狂扩散。“嗯，啊，穆磊你快停下我受不了这东西” 柳薇语气娇柔。一手捂着小腹，一手抓着连衣裙，实在想取出跳蛋，却又怕被穆磊阻止。
“嘘”穆磊指了指门口的服务员，憋着笑回道：“菜还没上完呢，专心吃饭吧。” 柳薇忍得非常辛苦，脸蛋儿上的红晕也愈发娇艳，可服务员走过来的时候，她还得装成若无其事的样子，优雅的直起腰身。旗袍美女小声问道：“穆先生，今天喝什么酒呢” “来点白的吧，去我酒柜里拿。” “好的，请稍等。” 等各式各样的菜品上齐，旗袍美妇将房门关闭后，饱受折磨的柳薇已经完全不复最开始那种端庄淡雅的姿态。
两条胳膊搭在餐桌边缘，圆润的香肩不停抖动，粉红无比的俏脸深埋臂弯，嘴里喃喃的吐着一些含混不清、宛若梦呓的低语。被裙摆紧紧包裹的美臀在椅子上不安的摆动着，两条雪白修长的美腿更是非常不自然的夹紧在一起，偶尔还抬起耀眼的水晶高跟鞋抗议似的敲击着地面。仿若小恶魔一样的跳蛋一直在无声的履行使命，但柳薇娇嫩敏感的阴道中，越来越多淫水却被震颤出一阵阵若有若无的淫靡响声。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8点COM
柳薇感觉有点无地自容。穆磊悄然起身，坐到了柳薇的身边，随即明知故问道：“你咋了，酒还没喝，怎么就醉了” “别碰我” “起来啊，陪我喝两杯，这么多好吃的都刚上来” 穆磊见柳薇不说话，直接划着手机将跳蛋震动的频率调高了好几档 “嗯啊啊，我受不了了，你赶紧关了” 柳薇瞬间被刺激的娇躯狂颤，嘴里发出的声音也从沉闷的哼哼唧唧转变成了婉转诱人的娇吟。
穆磊面带讥笑，不紧不慢的朝桌上的酒杯抬了抬下巴，随即轻声说道：“喝酒” 柳薇晃动的身体拍了下桌子，接着举杯一饮而尽 醇香火辣的酒液仿佛一条导火索，瞬间引燃了柳薇体内苦苦压制的无边欲火。愈发清晰的快感迅速从小腹扩散到四肢百骸，如同决堤洪水般涌出的温润淫液更是让她无地自容。穆磊满意的点了点头。此刻的柳薇颊生红潮，春情荡意，丹唇贝齿犹留酒香，顾盼生姿，艳若桃李，那股欲拒还迎的柔情媚意出着实令人心动。
“接着吃饭”穆磊按了按裤子里硬到生疼的鸡巴，沉声问了一句。雪白耀眼、吐气如兰的大美女像发情一样依偎在自己身旁，穆磊也是忍得够呛，但他下定决心必须将柳薇那层伪装的外表完全撕碎。强势闪避那套显然不好使，一向吃软不吃硬的穆磊不可能容忍柳薇脱离掌控。柳薇带着惊人的媚意瞪了他一眼，也没说话。再好的珍馐美食也味同嚼蜡，她现在根本啥也吃不下去。
穆磊的目光再次看向桌子上的手机。“啪” 柳薇赶紧按住他的手腕，纤细白嫩的手指因为过度用力而微微颤抖。“放我走好，好不好” 柳薇喘息急促，声音嘶嘶哈哈的带着哭腔。“还想走”穆磊意外道 “嗯，嗯，你你不能这样嗯” “为什么” “你答应过啊。答应不能强迫我”柳薇用脑袋，顶着穆磊的胳膊，嘴里断断续续的小声说道。穆磊瞳孔一缩，眼中蓦的弥漫起了一阵薄薄的怒色，唇角边浮起了一种诡谲阴沉的神情。
他拿起手机翻开通讯录，随即用一种讥讽的语气说道：“我答应谁了，他么用不用我给他打个电话，问问我能不能操你” 手机上的名字让柳薇更加绝望，那一瞬间的迷茫让她轻微颤抖的娇躯有了种窒息般的疼痛。“是不是以为你那点破事儿没人知道你才接触这个圈子几天凭你那点小聪明，能摆了明白谁” 穆磊喝了口酒，随即伸手掐着柳薇洁白的下巴问道：“你引以为傲的资本和竭力隐瞒的背景，在很多人眼里，还不如古天女友这个名头有吸引力，明白么” 柳薇怔怔的看着穆磊，美眸殷红，晶莹的泪水滴滴滚落，“那，你答应我办的事儿还能办么” “看你表现吧”穆磊搂住她的纤腰，神色随意的回了句。
柳薇银牙紧咬，神色无奈，艰难的挪了下屁股，一双玉臂轻轻抱住穆磊火热的身躯，用一种楚楚可怜的语气说道：“我该怎么表现” 穆磊听得鸡巴直跳，但却故意没给她好脸色，大拇指在手机上用力一划，直接将跳蛋的震动幅度调到了最大 “嗯啊啊” 难以承受的刺激让柳薇尖叫了一声，然后一口咬住了穆磊胸腔的衣服，不断晃动嗪首。原来一双搂春穆磊脖子的玉臂渐渐从肩头滑落，娇躯中所剩无几的力气瞬间被抽干，一下子摔出倒在穆磊的大腿上。
“嗯，哈，哈” 柳薇趴伏着上身又喘又哼，却将下边丰满挺翘的臀部暴露出来，原本干净洁白的连衣裙下摆已经被淫水浸湿了一片，并且被两片柔嫩的美臀紧紧夹住。感受到柳薇胸前柔软正好压住自己的裤裆，穆磊淫笑着将手伸进她的领口一顿揉捏，然后还顺带着将硬到不行的鸡巴掏了出来。柳薇一动不动，任由男人肆意亵玩，阴道里那颗疯狂震颤的小东西几乎让她丧失了思考的能力，瘫软无力的身体被酥酥麻麻的高潮快感完全占有。
“想没想它” 穆磊往后搬了搬柳薇的嗪首，让黝黑的肉棒贴着她满是粉红潮韵的俏脸轻轻摩娑。火热的雄性气息扑面而来，水润的双唇被不断顶撞，柳薇毫不犹豫的张开小嘴儿含住那个滚烫的紫黑色龟头。与此同时，那颗折磨她半天的跳蛋终于被穆磊取了出来，但却换成了两根更加粗长的手指。“骚逼，这么多水” 穆磊上来就是一顿猛抠，本来就泥泞不堪的小逼顿时被弄得噗嗤作响。
“唔呃，嗯嗯不要了，我受不了了” 伴随着一声声沉闷的呻吟，大量淫水哗哗涌出逼口，只被抠挖了不到两分钟，柳薇就再次被送上了剧烈的高潮。“啪，啪，啪” 穆磊一边按住柳薇的脑袋用力上挺肉棒，一边对着她湿淋淋的娇嫩阴唇快速拍打。“想要么，想不想让我操你嗯” 突然间的深喉顶得柳薇一阵呛咳，她撑着胳膊坐起身，蹙着秀美的眼眉擦了擦嘴边的津液。“你真烦人，非得作践我么” “还装” 穆磊拍了拍柳薇的脸蛋儿，怪笑着说道：“你淌得水儿都快把屋出子淹了。” “来，是不想要老公的鸡巴，自己塞进去。” 柳薇闻言，粉红的俏脸羞意大盛，娇滴滴的白了穆磊一眼。柳薇理了理秀发，又拽了拽凌乱的裙摆，随即背着小手朝沙发走去要不是她白皙似雪的修长小腿还在微微颤抖，还有连衣裙的臀部上十分明显的淫靡湿痕，任谁也看不出这个气质淡雅迷人的白嫩美女，刚刚才经历一场异常激烈的跳蛋凌辱。
柳薇弯腰脱下两只性感的水晶鞋，随即曲起膝盖抱着小腿坐到了沙发上，俏生生的望着餐桌附近的穆磊。“我才不想要你。”柳薇的脸上平淡如水，“有本事你就自己来吧，反正除了强迫我你也没有别的办法。” 柳薇的动作看得穆磊一愣，说的话更是让穆磊一阵诧异。可穆磊没生气，心里的悸动反倒让胯下直挺挺的肉棒有硬了几分。那种忽然出现的清冷淡雅，让穆磊想起了第一次看见柳薇时的画面。
他还是喜欢刚被开苞时的柳薇，清纯，温婉，纯洁有不失可爱，高贵又不失淡雅。穆磊不知道沉浮于纷扰红尘中的柳薇是否能保持真我，又或者她已经能炉火纯青的驾驭自己的气质。但穆磊知道今天必须得把积蓄已久的怨气发泄泄在柳薇身上，再纠结下去心里的欲望就要变味儿了，一向“万花丛中过，片叶不沾身”的穆磊，怎么可能被一个女人拿捏住 不管她有多漂亮，仅仅是个肉体玩具 “呵呵，你还真是欠操” 穆磊脱光了衣服走到柳薇身前，脸上带着狰狞的神色说道：“换着花样装逼呗明明自己骚的不得了，却还装出一副不情愿的样子。” “行，我满足你看看你是先原形毕露，还是先被我把屄肏烂” 穆磊屈膝跪到沙发上，伸手一把捉住柳薇两只雪白的脚裸狠狠向两边分开。
湿漉漉的小内裤刚刚暴露在空气中就被扯得稀碎，一根坚硬滚烫的狰狞肉棒直接堵住了那抹闪烁着晶莹光芒粉红穴口。柳薇星眸紧闭，臻首侧转，她知道穆磊想要什么，也明白自己将要承受的暴虐，所以柳薇将最后一丝尊严封闭在心灵深处，然后放任承载羞耻的肉体随波逐流。做好挨操准备的柳薇有多诱人，或许只有穆磊知道。绝美的侧颜洋溢着欲拒还迎的妩媚，无暇的娇躯散发出采惊心动魄的妖娆。
穆磊再也无法压制体内的欲火，一双大手扶上柳薇的纤细小腰，健硕黝黑的大屁股猛然紧绷下沉，粗长到骇人的鸡巴瞬间塞满了柳薇早已泥泞不堪却又娇嫩紧致的白虎小屄。“噗嗤” 穆磊前挺的动作非常坚决执着，以至于硕大的龟头一路剐蹭着疯狂律动的屄肉直达子宫。“啊” 用小手捂着嘴的柳薇还是被操出一声高亢的呻吟，顽皮的跳蛋和手指如何跟完全深入的肉棒媲美，那种极致的充实摩擦无与伦比，而娇嫩敏感的子宫被撞击时传来的酥麻快感更是让她飘飘欲仙。
“啪啪啪” 穆磊紧盯着柳薇的表情，淫靡的笑容里带着三分滑稽七分嘲讽。他也没说话，整个人压下去搂住柳薇的香肩，腰腹间快速挺动，狰狞的鸡巴直接开始对柳薇的嫩屄一顿猛烈的狂轰乱炸。“嗯，嗯，啊啊啊” 柳薇也没想到丧心病狂的穆磊一上来便是如此凶狠的爆肏，猝不及防间被干的大惊失色，淫叫连连 “啊，啊，你，你轻点嗯啊，啊” 穆磊也不搭话，卯足全力挥动腰腹，冒着水光的黝黑肉棒像打桩机一般疯狂冲击着粉红娇嫩的屄肉，一下比一下狠的力道砸的柳薇深陷在沙发坐垫中的美臀砰砰作响。
“啪啪啪” 柳薇纤白修长的四肢像八爪鱼一样纠缠着穆磊，绝美俏脸上的表情时而舒爽时而痛苦。水润的小嘴儿在男人毫不留情的冲击下，已经只能失声般的发出嘶嘶哈哈的呻吟。只被肏了不到百下，柳薇就被鸡巴送到了离潮边缘。酥麻不已的子宫被无情的龟头连续撞击，那种惊心动魄的快感仿佛在召唤隐藏在身体各处的残留欲望，裹挟着此前积蓄在脑海中的渴望，慢慢汇聚到不断痉挛的下身。
然后突然被那根滚烫的肉棒引爆，轰的一声炸响在柳薇的脑海里，所有的思绪和理智刹那间灰飞烟灭。柳薇感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了云端之巅，如此强烈的高潮刺激得她濒临晕厥。“操死你个骚屄” 穆磊直起身，得意的看着胯下娇躯狂颤的大美女，然而他等的就是柳薇被肏上高潮的这一刻。眼中凶狠一闪而逝，穆磊将柳薇的一双美腿架在肩膀上，一手把住沙发靠背，一手抠紧坐垫边缘，随后双臂紧绷用力回拉，腰腹骤然前挺。
作者P。S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：ＭOＷEN８。ＣOM
啪的一声巨响，刚刚抽出到柳薇屄口的鸡巴如白驹过隙般迎着她狂泄的阴精怼了回去。“哈” 高潮还未消散柳薇被操的螓首高扬，娇躯僵直，敏感的小屄更是疯狂收缩，淫水四溅。“啪” 穆磊紧绷着屁股，抽出沾满白沫的肉棒，然后在柳薇失神的瞬间再次狠操一下。雪白柔嫩的美臀被拍击出一个诱人的弧度，紧致的阴道又被凶狠的鸡巴续上了痉挛的时间，完全崩溃的子宫死死的吸吮着残忍的龟头，仿佛在诉说着自己的娇嫩和不堪蹂躏。
但好像没什么用，男人注定要通过这种方式发泄出对它主人的不满，毫不留情的鸡巴带着好几次约炮未果的怨念肆意猛砸。“哈，哈，啊，不要” “爽不爽嗯” “嗯，呃，爽不，不行了” “操你妈的，贱人天天装逼，一被肏他妈的比妓女都骚” 穆磊欣赏着柳薇几乎崩溃的表情，同时保持着全力抽插的频率。“下次还敢躲着我不” “啊，啊，不，不敢了” 穆磊神色狰狞，一只脚踩在地毯上，沉下腰用鸡巴顶住柳薇的子宫一顿乱晃。
“妈了个逼的，再不听我话，肏死你个骚尿” “嗯，啊，啊” “又他妈高潮了你个骚屄，我能不能肏死你嗯嗯” 又是好几下猛干，每次插入穆磊都会用龟头顶进狂颤子宫内搅拌研磨，那娇嫩软肉的吸吮和温润阴精的浇灌爽得他腰眼发麻。柳薇被肏得只翻白眼，甚至连一截可爱粉嫩的香舌都被无意识的吐出了小嘴儿。“噗嗤” 穆磊快速抽出濒临爆发的肉棒，将柳薇一双紧绷的美腿扔在沙发上，随即一把扯下她身上那条几乎湿透了的连衣裙。
看着娇躯如美玉般白皙无暇的柳薇，穆磊体内的澎湃的欲火如即将喷发的火山般躁动不安。他拿起好半天无人问津的跳蛋，轻车熟路的塞进了柳薇的湿挞挞的屄口，随即握着不断跳动的鸡巴朝两条光洁迷人的美腿之间顶去。“嗯，啊，啊不要，别弄那个啊” 柳薇也不知道哪来的力气，突然翻转娇躯正对穆磊激烈推搡。“干什么”穆磊也不知道她为啥这样挣扎，有点不耐烦的皱眉问道。
柳薇躲着他的目光，红着脸小声回道：“你，你把那东西拿出去，我受不了” 穆磊撇了撇嘴，根本不想理会，伸手就要按住柳薇的娇躯。“不是，你别，嗯别这样，求你了，把它拿出去，嗯，别的我都听你的”柳薇赶紧求饶道。“真的” “嗯，我保证。” “嘿这可是你说的” 穆磊低头在她下身抠摸了两下，随即将取出的跳蛋扔在一旁。“好了跪着，把屁股獗起来” 柳薇楚楚可怜的看了穆磊一样，随后轻咬着粉唇慢慢跪趴在沙发上，两瓣柔嫩丰满的美臀高高撅起。
“啪” 耀眼的白光尽收眼底，穆磊扬手就是一巴掌，直扇得浑圆翘臀颤动不止。“叫老公”穆磊厉声命令道。“老公”柳薇声音甜美诱人。“老公要射了，射哪好啊” “不说话，就射你屁眼里了” “啪” 又是一巴掌，不过换了瓣儿屁股。“自己把屁股掰开” 柳薇没说话，但略微犹豫后，还是满脸娇羞的向后伸出胳膊，一双小手扶上自己的两瓣嫩臀，轻轻向两边掰开。
“呵呵，肏” 穆磊神色轻蔑的撇了撇嘴，随即在那抹粉嫩娇艳的菊花主动绽放的一刹那，直接握着自己那根沾满淫液的鸡巴强行塞了进去。“啊呃” 穆磊趴在柳薇的身上，跨下粗长的肉棒艰难的顶开不断收缩的肠肉，直达柳薇娇嫩屁眼的最深处。“哦，唔，太他么紧了” 本就处于爆发边缘的鸡巴被这么突然一夹，穆磊再也无法压制射精的欲望。
随着一声闷哼，第一股滚烫的精液不受控制的暴射而出，刚刚退出到一半儿的肉棒噗嗤一声又肏了回去。穆磊连忙伸手抓紧柳薇的臀肉，僻里啪啦的就是一顿极速抽插。一边猛肏，一边爆射，激烈的肉体碰撞和咆哮呻吟一下子打破了包房内短暂的宁静。“啊” “哦” 射完最后一股精子，穆磊也停止了抽送，满面红光的趴在柔软的娇躯上享受着高潮的余韵。
“咔” 就在俩人安静的闭目养神时，包房的大门突然被打开，一个身材高挑标准的英俊青年径直走了进来。穆磊随意瞟了一眼，然后继续闭上眼睛轻轻的耸动着腰腹。而柳薇却被吓了一跳，连忙将脑袋扭向墙壁一侧。“哎呀，这都干上了你咋不等我一会呢”孟启航带着一脸淫笑走了过来。“人呢，你自己来干鸡巴”穆磊瞪了他一眼，没好气的问道。
“后面呢，马上就来，小婊子脸儿薄，怕让人看见。”孟启航回道。“操，又不是你舔着脸要给人当屄奴的时候了” 穆磊嘲讽了一句，随即撑着沙发做了起来，悠哉悠哉的点了根烟，胯下油光水亮的鸡巴上涂满了淫靡的白浊。柳薇赶紧侧身蜷缩起白皙诱人的娇躯，却暴露了两片美臀之间，正不断流淌的白浊液体的粉红菊洞。这种完美且淫靡的背影，仿佛更加能勾起男人的淫欲。
作者荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8．COM）
“懂个鸡巴” 孟启航满不在乎的骂了一句，随即一屁股坐到柳薇身边，直接握住她一团柔嫩的玉乳，同时伸出舌头舔了几下白皙精致的耳垂。“柳大美女，让这傻逼折磨得够呛吧，一会儿哥哥疼你啊。” 柳薇刚缓解一点的身体又被弄的酥酥麻麻，她躲避似的往沙发里侧挪了挪，却还是逃不过男从的手指和舌头。“这人怎么这样” 一上来就动手动脚，柳薇心里无奈且羞愤的想着。
赤裸着娇躯被一个陌生人调戏，看这架势呆会还少不了被轮一顿，也实在是太难为情了。穆磊这个贱人，根本就是早有预谋。柳薇也不知道孟启航就是张帆，不但认识她，在出国之前还肏过她。“咚咚咚” 敲门声让孟启航的动作一顿，随后连忙起身朝门口走去，“来了” 穆磊大马金刀的噼着腿躺靠在沙发上，一双眼珠子淫光四射，胯下刚刚见软的鸡巴瞬间又坚挺无比。
“咔” 孟启航打开房门，一个长相精致绝美、气质冷艳无双的端庄美女迈步而入。穆磊淫笑春抓起柳薇的嗪首，强行将鸡巴顶进她的小嘴儿，随后一边挺腰一边凝望着门口的两个人。绝色美女赫然是被孟启航强行带回帝都的方若雨 一下班就被孟启航堵在公司，方若雨也没来及换衣服，还是装着白天那天o制服。一身带有金丝细线的咖啡色套装，里面是一件领口向外翻出的白色衬衣，露出一片白皙诱人的胸脯，高耸丰满的玉乳自信挺拔，只是纽扣扣的太严实，看不到那条迷人的沟渠。
直达膝盖的包臀裙下，两条几乎透明的高档肉色丝袜包裹着雪白修长的美腿，脚下踩着一双纤小而性感的离跟鞋，让整个人平添几分端庄和优雅。一段时间不见，方若雨的美还是能让穆磊感到无比惊艳。“进来吧”孟启航闪了个身，然后将房门上锁。方若雨皱着眉头打量了一下房间，当看到沙发上朝自己淫笑的穆磊，以及完全赤裸、星眸长闭的柳薇，原本还算淡定的神色一下变得十分阴沉。
方若雨转身就要离开，却被孟启航一把抓住胳膊 “放开我”方若雨非常小声的说道，冷若冰霜的俏脸上带着一丝丝慌乱和羞恼。“来都来了，一起玩会儿呗，都是熟人”孟启航挡着门锁，用力搂住方若雨的纤腰笑着说道。“不可能，你赶紧让我走”方若雨死命推着纹丝不动的孟启航。“别动”孟启航伸手掐住方若雨的玉颈，随后轻轻拍了拍成她的脸蛋儿，语气不满的说道：“宝贝儿，我是不是又给你脸了你了解的，我要是丢了面子，那谁都别想好过，明白么” 方若雨一阵气急。
“别闹啊，今晚好好享受，肯定爽死你” 方若雨小心翼翼的转头瞄了下正闭眼吞吐肉棒的柳薇，然后拉着孟启航朝旁边的卫生间走去。“什么意思”孟启航诧异的看着方若雨锁上卫生间的门。“张帆，你什么意思你把我当成什么了”方若雨语气凌厉的说道：“我可以顺着你，但你这样过分了吧” “怎么了，穆磊不也是你老公么，你忘了你主动投怀送抱时的骚样了现在装个什么劲儿”孟启航撇嘴嘲讽道。
“那个姑娘是柳薇是我朋友，还是我下属你这样让我以后怎么活我俩以后怎么相处” 方若雨脸色十分难堪，又仿佛突然想起了什么，“柳薇你们她跟古天分手是因为穆磊” “呵呵” “你们这帮贱人” “别说这些没用的，你肯定走不了” 孟启航拉着方若雨的胳膊就往出走，“想那么多干啥，你俩一起挨肏之后，没准感情更好了” 方若雨抓住门把不撒手，“不行，我不可能出去张帆，换个地方我陪你，去哪都行” “不在一起玩就行呗”孟启航停下脚步问道。
“嗯”方若雨娇声回道。“那你亲我一口。” 方若雨看着他认真的表情，无奈抬起头在他的嘴角轻轻一吻。“唔” 孟启航却没打算放过她，大嘴顺势撬开两片水润的粉唇，一边贪婪吮吸着香甜的津液，一边将方若雨的娇躯顶在洗手台上。“唔，哎，你干嘛” “她在客厅，你在这儿，不没见面么，来吧” 话音刚落，孟启航一把将方若雨的短裙撩了上去，掏出鸡巴就往她两腿之间一顿猛顶 “嗯嗯不行，这儿不行你放我下来” 方若雨脸上带着不可思议的神色，开始激烈挣扎，随后在内裤被扯开的一瞬间狠狠的扇了孟启航一个巴掌。
“啪” 孟启航满不在乎，只是眼中的淫光更盛，身体中一股蛮力爆发，抬起方若雨一条修长的丝腿，挺着鸡巴就往那两片被迫张开的粉嫩阴唇之间顶去。“噗嗤” “啊” 粗长的肉棒仿佛一根定海神针般镇压了所有反抗，一旦刺入方若雨紧致敏感的嫩屄中，便瞬间抽干了她所有力气。“妈的，这屄是真爽，怎么肏都肏不够”孟启航舔着方若雨的耳垂小声说道，随即便搂着她的大腿开始埋头苦干。
更多好看的文章：MOWEN8．COM
访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“啪啪啪” “嗯嗯嗯，啊” 客厅中，穆磊听着卫生间传出的淫靡声响，不由的邪魅一笑。“看来今天晚上得得和咱们方总一起挨肏了” 努力含着大鸡巴舔弄的柳薇顿了一下，紧闭的一双美眸轻微颤抖，似乎想要睁开，却还是在挣扎后回归平静。与此同时，一胖一瘦两个青年迫不及待的推开天成示会所的大门，随后直奔穆磊所在的房间。