☆、第二十章 蹂躏
天辰大街附近有一家藏得很深的咖啡厅，不在正街上。从门外就看的出这是一家主打情调的门店，简约复古的装修，昏暗暧昧的灯光，从窗外隐约可见店里皆是成双成对的情侣，一边端着款式独特的咖啡杯，一边甜蜜的谈情说爱。古天站在咖啡厅门口很诧异，刚刚回国的冷月怎麽会找到这种隐於闹市的小店。古天整理好情绪，迈步走进这个名叫情怀的咖啡厅。
「喝点什麽」坐在角落里的冷月冲刚刚坐下的古天打了声招呼。「来杯拿铁吧。」古天示意走过来的服务员，然後接着昏暗的灯光打量着眼前的冷月。今晚冷月穿着一件黑色修身小西服，内搭风格简洁的白色t 恤，身形玲珑有致，修长的下身藏在桌下，有些令人失望。涂抹了粉色唇膏的水润小嘴儿微微上扬，玉手轻轻扶着白皙的下巴，依旧一头干练的短发盖过精致的双耳，双眸清亮，宛若秋水。
冷月好整以暇的望着古天，一副任君欣赏的模样。「咳，冷月，什麽事，这麽晚约我出来」古天被她看的有些尴尬，随即率先开口道。冷月闻言，大眼睛俏皮的眨了眨，随即微笑着回道：「怎麽，没事我就不能约你你这算不算是提上裤子不就认人呢」 「」古天狂汗无语。看着沈默无语的古天，冷月也不着急说话，反倒是饶有兴趣的盯着越来越不自在的古天，美丽的双眸迷成两道好看的月牙状，明媚的脸上笑意越来越强烈。
「哈哈哈，古天，你在工作上那麽强势，没想到生活中还是这麽可爱。」过了半天，冷月看的古天脸都红了，才乐哈哈的蹦出这麽一句话来。「其实也没什麽，就是那麽长时间没见，想你了。顺便，跟你说声对不起。」 「不是刚见过两次。」古天轻声回道。「你知道我把工作和生活分的很清。」冷月摇了摇头，面色真诚的继续说道，「古天，以前的事，是我对不起你。
但我希望你不要恨我，好吗」 「没有什麽对不起的，以前的事还是别提了。」古天面无表情的摇了摇头。「你这是不肯原谅我码」 「没有，冷月，以前我确实心里有些埋怨，但後来也想开了，我理解你，你有你的难处。」古天的眼神有些复杂，他看着冷月接着说道，「既然回来了，就好好发展，有什麽需要帮忙的尽管找我。」 人总是在经历磨难後才能成长，五年後的古天也是变得更加成熟稳重，或许他早就对和冷月这段感情释然。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
曾经是迫不得已也好，是狠心抛弃也好，两个人终究还是有缘无分。只是每每面对冷月，古天的心里总有那麽一丝连他自己都想不明白的悸动。「你这麽想太好了。」冷月一双玉手交叠，神色激动的说道。不管心里有什麽想法，起码两人表面上都释怀了曾经那份撕心裂肺的爱情。古天和冷月借着幽暗的灯光倾诉着五年的过往，时而笑语嫣然，时而低沈感叹。
这是冷月回国後两人第一次单独会面，比曾经多了份沧桑，也少了一种年少时美妙的天真无邪。「对了，张帆来总行上班了，还让我当他的助理。」冷月眼中闪过一丝烦恼，面色不悦的对古田说道。「张家还是不甘心啊。」古天感叹道，随即语气严肃的对冷月说：「冷月，你要不换个工作吧。这个张帆不是什麽好人，离他远点没坏处。」 大学时期张帆很少出现在古天面前，只是听冷月提过有这麽追她的富二代。
所以那时候古天对张帆不是太了解，而後来冷月出国，两家开始权利斗争，古天才渐渐了解这个纨絝大少的为人秉性。「暂时还走不了，陈叔多次邀请我回国帮他，张帆的父亲也拜托我照看一下张帆。」冷月摇着头说道。「哦你认识张天泽」古天神色意外的看着冷月说道。他没想到冷月竟然和天成集团的董事长张天泽有交集。「我爸爸和张天泽是战友，两人专业後又一起创业。
只是後来我爸爸身体出了意外，张家又飞黄腾达，才渐渐少了联系。不过，这些年张天泽帮了我家不少。」 「所以，我现在还走不了，除非」冷月没说下去，而是神色复杂的看向古天。「除非，我将张家完全清出龙京麽呵呵，看来你们两家也有点故事啊。」 古天露出一种异样的表情看着冷月，冷月跟张家的关系让他感到十分意外，而且这背後的故事听上去还不是那麽简单。
「既然暂时走不了，那就好好工作吧。回头我打声招呼，给你换个干正事儿的岗位，张帆让你秘书他想的美」 「也好，那麻烦你了，古天。」冷月神采奕奕的望向古天点了点头，「这麽说，我现在也算是给你打工了呗，古总」 「那就好好干吧，不然潜规则你」 「呵呵，你有那胆儿麽」 「好了，天不早了，不送你回去吧。」 「好吧。」 买完单後，古天开车将冷月送回了宿舍，一路月色皎白，花香浮动。
初秋夜凉如水，微风如许，古天和曾经的恋人沐浴着朦胧的夜色，温馨无比。却不知，他如今的正牌女友正被人粗鲁的压在身下，疯狂的蹂躏。另一边，柳薇的房间里。柳薇低头看着手中的文件，本就面无血色的俏脸变得愈发苍白，美眸中满是惊愕之意，沈甸甸的内心正不断的被绝望侵袭。「看清楚了吗」穆磊的声音如恶魔般令她毛骨悚然。
柳薇的娇躯因为恐惧不住的颤抖着，她拿起一沓照片，泪如雨下的哭着对穆磊问道，「你这不可能，是你陷害他们，你太卑鄙了」 柳薇手中的照片，是穆磊这些日子精心设计的结果。照片中是柳国升和一个妙龄女郎的激情瞬间，虽然他面色红润，看上去意识不太清晰，但画面实在不堪入目。还有几张是柳薇家里、母亲办公室收到的礼物，礼物里装满了现金、银行卡等贵重物品。
桌面上的资料更厉害，竟然是柳国升送给军区参谋长的礼品中，装着大量现金的照片。这些礼品已经被上缴，单方面构成了政府官员贿赂军区长官的罪名。「谁能证明是我陷害他们你爸喝多了，然後服务员发生了关系，现在那姑娘要告你爸强奸。」 「你们家收了别人的这麽多钱，可够判挺长时间的了。哦，对了，还有贿赂军区长官，这可就更严重了。」 「别说你爸是交通部的局长，就是部长也得在监狱里过後半辈子了吧」 穆磊神色戏谑的指着那些文件侃侃而谈。
「这根本就是诬陷，我家里根本没有这些东西我爸也不可能做出那些事情」柳薇抽噎着不断摇头，她根本不敢相信眼前的一切。「我告诉你柳薇，这些东西不管是不是真的，只要我交上去，你这一家人算是全完了，懂吗」 「但是呢，我把这些事都压了下来，不但不让你爸进监狱，我还能帮你爸往上动动位置。而你呢，只要好好听我的话，这样你好我好大家好，不是很完美」 穆磊伸出一只手握住柳薇白嫩精致的脚裸，把一条修长的美腿放在了自己的大腿上尽情的抚摸。
「」 柳薇闻言停止了哭泣，但却一直沈默无语。她明白这是穆磊为她准备的陷阱。柳薇人生中第一次有点怨恨自己的相貌，竟然险些让家人陷入万劫不复之地。但她无法就这麽向穆磊妥协，脑海里还回荡着与爱人的山盟海誓，如今不但被人残忍的夺取贞操，还身陷魔爪，无法自拔。柳薇心乱如麻，不知所措，仿佛浑身上下的细胞都被悲痛替换，原本灵气四溢的美眸中充满了寂灭，她就这样看着穆磊，好像一具失去了灵魂的躯壳。「妈的，你整这个死出干啥。我看你还是欠肏」穆磊看着柳薇这幅心死的样子，有些不耐烦的说道。他伸手将柳薇的螓首摆向自己，张开大嘴狠狠的吻了上去。柳薇也没有任何拒绝的动作，心若死灰的轻易被撬开嘴，任由男人噙着滑腻的小香舌肆意的搅动。穆磊已经不打算再跟柳薇墨迹，反正看她这个样子也没了反抗的心思，所以还是赶紧好好享受眼前这个诱人的娇躯吧，你不打算出声，把你肏出声就完了。
他一边吸吮着柳薇的嫩唇，一边将已经有些湿润的睡裙扒了下去，一时间柳薇一身晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中。穆磊侧着身子搂住美人香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉捏着傲然耸立的白嫩雪乳。柔嫩的娇躯贴着火热坚硬的胸膛，两种截然不同的肉质不断摩擦碰撞，让穆磊的欲火愈发炽热。柳薇却依旧无动於衷的目视前方，眼神空洞，只是敏感的部位被不停揉捏的刺激，让她的俏脸红晕更盛。
穆磊劈着腿往後做了做，上身倚在沙发靠背上，胯间巨棒坚挺耸立着，他神出左手扶住柳薇的螓首，坚定不移的朝两腿之间按去。火热粗长的肉棒在柳薇的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过白嫩的脸蛋，小巧的琼鼻，最後在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。「张嘴」穆磊沈声说道，语气霸道无比。他将肉棒向上一送，正顶在柳薇娇嫩的红唇上。
「啪」看柳薇没有反应，穆磊大手一挥，照着白嫩的屁股轻拍了一下。穆磊按着柳薇的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。柳薇知道她没办法反抗，只好无奈的轻轻松动了牙关，任由男人用丑陋的肉棒来玷污她纯洁的小嘴儿。「唔」 随着穆磊腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿柳薇的口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受了惊吓般不断摩擦着棒身。
穆磊心满意足的眯着眼享受着温润湿滑的口腔，大手拉着柳薇的脑袋反复上下摆动。被如此粗长的肉棒填满嘴巴，柳薇的喘息声渐渐急促起来，大量温润的香津滴落，顺着柳薇洁白的下巴缓缓流出。过了大概五分钟，穆磊好像有些受够了这种略显温柔的口交方式，他扶着柳薇坐直，然後自己跟着站了起来。穆磊将身体摆正，黑亮粗长的肉棒再次光临柳薇水润的小嘴儿，只是这次不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔娇嫩的喉咙。
穆磊捧住柳薇柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在两片红唇间进进出出。随着柳薇嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到穆磊的整个龟头完全被他肏进柳薇娇嫩的喉管内，他才舒爽的放慢了抽插的速度。「唔唔」 柳薇面色惊恐的伸出小手拍打着穆磊的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑裂一般，但眼前这个男人依旧无情的将肉棒向里面挺动。
柳薇绝望的感受着一堆毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，忍受着强烈的呕吐感，却只能不断调整呼吸，适应着喉管内的粗大龟头。穆磊这个时候才会管柳薇的死活，深喉的快感让他疯狂，被紧致喉管和温润的口腔完全包裹住的肉棒反馈给他一种不同於做爱的极致快感。尤其是看着这麽精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的淩辱，硕大的卵囊一下一下击打着美人洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能。
穆磊每次都会将肉棒插入柳薇娇嫩的喉管，直到窒息的感觉快要将柳薇吞噬才抽出肉棒。柳薇麻木的张着嘴巴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津。「喔，爽死了」穆磊将已经完全湿润的肉棒整根抽出，嘴里舒爽的发出一声感叹。「呵呵，别害怕，以後你就适应了，你会爱上这种感觉的。来，用舌头好好舔舔他。」 穆磊低头看着有些被他玩坏的柳薇，一手握着粗长的肉棒轻轻拍打着柳薇脸蛋。
他一直很喜欢柳薇这种粉雕玉琢的脸蛋，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑与白皙交相辉映的视觉体验，让穆磊心潮澎湃。柳薇正如获新生般喘了几口粗气，她擡起头俏生生的看了一眼穆磊，随即不得不顺从的伸出粉嫩的小舌头一点点试探的舔舐着穆磊的肉棒。刚刚经过长时间的深喉口交，已经让穆磊脊背发麻，早就有了强烈的射意，本想放慢节奏稍微缓缓，但柳薇的小舌头舔的他更加欲火沸腾。「来，先别舔了，嘴张大点，哥赏你点东西吃。」 穆磊说着再次扶住柳薇的螓首，粗长的肉棒开始了如同肏屄一般的狂野挺动。淫靡的口水声再次响起，柳薇沈默的承受着男人的最疯狂的淩辱，她知道她抵抗不了眼前这个如野兽般粗鲁的男人，那就只好闭着眼迎接即将到来的狂风暴雨。「呃呃啊」穆磊粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最後一次重重的顶撞，紧贴柳薇白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫的白浊浓精狠狠的射进柳薇的喉管和口腔中。
兴许是今天第一次，即使是一部分已经被射进喉咙里，柳薇的小嘴还是瞬间被这大量的滚烫浓精填满，然後一股淫靡的白浊顺着她诱人的嘴角缓缓流出。「都喝下去，这可比你的那些化妆品有用多了，哈哈」穆磊从紧闭的双唇中抽出肉棒，随即淫荡的对被他疯狂口爆的柳薇说道。柳薇沈默片刻，好像在考虑拒绝穆磊的可能，但终究还是任命般的闭上眼睛，强忍着恶心的感觉，将口中的白浊液体咽了下去。
「啪」穆磊摔着稍微有些变软的肉棒抽了柳薇的一下，在白嫩的脸蛋上留了一道湿润的水痕。「好吃麽，小骚屄磊哥的鸡巴大不大」 柳薇没回，沈默的低下了头，娇躯上满是潮红，也不知是此时被调戏的娇羞，还是刚刚被深喉窒息所致。「来，我再给你下面的小嘴喂饱了」 穆磊伸手将柳薇推到在沙发上，然後用肩膀扛起了柳薇的两条美腿。
柳薇的娇躯此时被穆磊对折，白嫩圆润的屁股探出沙发边缘，两腿之间的粉嫩被再次坚挺的肉棒研磨着。柳薇睁着水润的大眼睛，尽是哀求之意的看着穆磊，有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇。「轻点，好吗」 穆磊闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手杵在柳薇娇躯两侧，雄壮的腰腹狠狠的一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
「噗嗤」 柳薇刚刚被开苞不久的白虎小嫩屄再次被肏的花心大开，洁白如玉的下体肌肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧紧的包裹着挤开它们的黝黑棒身。「啊」 穆磊已经好半天没听见柳薇的叫声了，这突然发出悦耳的呻吟让他如沐春风。「轻点是这样麽」 穆磊抽出半截肉棒，然後又迅速插了回去。
「啪」「啊」 柳薇被狠狠肏了两下，也就明白眼前的男人不可能留给她一丝温柔。所以柳薇闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头准备承受男人疯狂的抽插。「啪啪啪」 柳薇的小动作都被穆磊看在眼里，他知道这是身下这个清雅文静的美人对他无声的抗议。但穆磊却不吃这一套，他竟然一开始就非常狂野的冲刺了起来，粗长的肉棒不断在柳薇的嫩屄中进进出出。
这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的肉棒在柳薇温润紧致的阴道和清凉的空气中来回挺动，不断的被夹紧，然後放松，这种交替变换的舒爽让他欲罢不能。「嗯啊啊」 柳薇被没有一点怜惜之意的穆磊肏的花枝乱颤，一双白嫩的小脚丫随着腰臀的冲刺在男人肩膀上无助的紧绷着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不定。穆磊这一顿狂肏坚持了近半个小时，体力充沛的他无视了一直疯狂高潮的柳薇，就这样压着美人不停的俯冲，粗长的肉棒将柳薇的嫩屄肏的痉挛不止，淫液飞溅。
许久过後，柳薇翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着泻出一股股温润的阴精。穆磊找准机会，一记异常狠重的肏干，终於将硕大的龟头完全肏进了柳薇的子宫里 「啊呃」 「我操，全进去了，你这小屄咬死我了」 穆磊放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住柳薇白嫩的娇躯。他就这麽静止不动的趴在柳薇身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感。
柳薇的一双玉乳被穆磊的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉璧情不自禁的抱住男人宽厚的後背。娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与撕裂感同时猛烈袭来。柳薇也不想这样，但痉挛的阴道不受控制的丝丝吸吮着坚硬粗长的肉棒，让她娇羞的无地自容。「来吧，再赏你小屄一管儿」 穆磊抱起柳薇横放在沙发上，然後掐着柳薇的纤腰继续狂野的冲刺。
射意越来越明显的穆磊已经不顾一切，疯狂的挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将柳薇白嫩的下体撞的劈啪作响。「啪啪啪」 房间中回荡着密集的劈啪声，而柳薇这会儿已经被肏的毫无声息，四肢无力的抽搐这，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖。「呃」 随着穆磊低沈的一声吼叫，粗长的肉棒终於狠狠的插入柳薇阴道最深处，开始今晚第一次狂猛的内射 柳薇已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，久久不能平息。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
将柳薇的子宫灌满，穆磊神清气爽的擡起身子，低头看着柳薇还再不停抽搐的娇躯。「这就不行了呵呵，那天打我的时候，想没想过我能把你的小屄肏肿了」穆磊拍了拍柳薇的俏脸，然後掐着她两个粉嫩的乳头向上拽起。柳薇胸前吃痛，只好顺着他的手劲擡起身子，美眸带着一丝恐惧看向穆磊。眼前这个男人太粗暴了，自己刚刚被破身，就被他如此疯狂的玩弄。
但那种疼痛中夹杂的强烈快感，她也是真真切切的感受到了，而且被满满撑开的子宫，到现在还含着他那硕大的龟头，柳薇甚至都能感受到那里面仿佛像一团温热的浆糊般来回流动。这种感觉让柳薇感到十分羞涩，又万分惊恐。这种时候，什麽贞操、承诺都被眼前的男人肏的无影无踪。「走吧，去床上，接着给你的松松小屄。」 穆磊抱着柳薇的两片软嫩的屁股向卧室走去，胯间的肉棒仍然深深的插在双腿之间的粉嫩中。
而柳薇也只好无奈的楼住男人的脖子，满是潮韵的俏脸深深的埋在坚硬的胸膛前。