☆、第九十章 风雨欲来
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.ＣＯM
古天工作到晚上七八点钟，便开着车去龙京总行接冷月下班。集团成立在即，最近几天肯定是忙的热火朝天，但古天似乎是从上一段恋情中吸取了教训，每天无论多晚都要陪冷月呆一会儿。毕竟工作永远做不完，事儿也得一件一件干，那天方若雨看似无意间的嘲讽，却让他明白家人和爱人要比所谓的事业重要的多。也可能是重回帝都之后，古天和冷月终于有了个完全属于他们的固定居所。
俩人亲手将偌大的别墅装饰的十分温馨，还专门定制了一个不小的景观石，上面刻着很有寓意的三个大字，天月园对经历了太多风雨的年轻人，似乎才刚刚品尝到爱情的甜蜜。他们知道这美好来之不易，也对过去的艰难困苦刻骨铭心，所以才格外的小心翼翼，竭尽所能的呵护和珍惜这个属于他们共同的家就像今晚，俩人去商场订购了不少家具用品，又去超市买了好多新鲜的食材，才溜溜达达的回道天月园。
吃完饭，古天又弄了些水果和甜点，然后便坐到沙发上跟冷月腻歪在一起玩手机。“几家子公司的财务问题处理的怎么样了”古天扬手将冷月搂进怀里，然后笑着问道。“哎呀，你不热啊” “我冷” 冷月自了他一眼，然后轻声回道，“还算顺利，就是通云分部那边有点麻烦，得跟他们总部对接一下。” 古天很自然的把另一只手放到冷月的大腿上，“没事儿，不好弄就最后弄，回头我让小姨派几个人协助你。” “嗯你起开，让我消停呆会儿行不”冷月不满的扭了扭身子，随即伸出小手推着古天的脑袋喊道，“你再这样我走了” 古天嘿一笑，泄了手上的劲儿，“往哪走你对了，等会，我给你拿个东西。” “什么”看着古天从公文包里拿出一个文件夹，冷月好奇的问道。
“给你的原始股，签个字。” “给我股份干嘛，不要”冷月连看都没看，就把文件夹扔了回去。古天笑着说道，“集团成立后，你得进董事局，没股份哪行” “大哥，我这个总行副行长还没干半年呢，你又想给我换位置” “也不是换位置，龙京那边你还是兼着，但集团的财务和监察我实在不放心交给别人，老婆你得帮我” 冷月的俏脸上有点愤愤不平，“你这是拿我当老婆么，你这是让我当牛做马我都多忙了，哪有你这么使唤人的” “哎呀，成立集团就是为了方便管理，不会有太多事儿。” “那也不用给我股份啊，你自己拿着不就行了股权过分集中也不是太好，在董事局里你代表的是龙京银行，必要的时候也需要一些话语权。”古天很认真的解释道。
“百分之十，这么多不行，我一直就是给你打工的，平白无故拿这么多股份，不招人非议么”冷月看了一眼文件，表情非常吃惊的站了起来 “不多，等集团稳定下来，咱俩就吧婚礼办了这股份就当老公给你的聘礼。” “你太草率了”冷月脸上的神色很复杂，有对婚姻憧憬的欣喜，还有对手里那百分之十股权的抗拒。“放心吧，我权衡了很久，不草率” “可是。
我觉着我没资格。也怕我做不好” 冷月在龙京银行的地位一只随着古天的势力水涨船高，晋升的速度可以用平步青云来形容。可在古天心里，却没有一点拔苗助长的意思，抛开两人的关系，冷月无论在学习时期还是求职阶段都十分努力要强，绝不是那种花瓶形的职场美女在华尔街闻名世界的金融企业历练五年，成绩斐然，回国便进入龙京银行，接连完成了数个统筹项目，并且几乎没有任何事物和过错，其领导能力和手腕根本毋庸置疑。
从行长助理到监察部副部长，再到总行副行长。可对比起她的背景，或者说她男人的地位，资历这种小事儿，又算得了什么 古天拉起冷月的小手，苦口婆心的劝道，“老婆，不要低估自己，你的能力对付这些事儿绝对游刃有余。” “还是再想想吧” “想什么想，就这么定了”古天笑着继续说道，“以后你就是古氏集团的女王，可以尽情施展你的才华和理想” “狗屁女王” 冷月见古天如此坚定，拒绝的话也就没再说出口冷月性格里带着强势，在工作中当然也渴望更高更广的平台，但此时却好像藏着难言之隐般，不愿在集团担任更高的职位，更不想接受那代表着亿万财富和至高地位的百分之十股权。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
地位越高，却越忧烦。影响力越大，却越惶恐。背对着古天轻轻叹了口气，将心里的不安和焦虑抛诸脑后，冷月转过身，柔柔的说道，“你给的王位我可不要，本姑娘要凭自己的本事登基” “得嘞，陛下，时候不早了，咱们上楼休息吧” 古天看着冷月白中透粉的漂亮脸蛋儿，挤眉弄眼的坏笑道。“哼”冷月从拖鞋中抽出一只白嫩无暇的小脚，很有情调的踩在古天的大腿上，随即有点傲娇的说道，“那你还不赶快侍寝” “哎呀” 冷月话音刚落，整个人就被直接抱了起来，古天用力搂住她那双极致完美的大长腿，直奔二楼跑去。
“你慢点” “别说话，过几天我妈来帝都，也得住咱家” “啊啊” “所以得抓紧时间，咱俩最好把古家传宗接代的事儿解决了”佳人在怀，吐气如兰，一心想着宠爱娇嫩女友的古天，终究是没发现那双水润美眸中的忧心忡忡。古天名下的产业其实早己达到了注册集团的标准，资金肯定不是问题，管理人才储备也算足够，所以把几个子公司整合起来并不算太困难。
经过一段时间的忙碌准备，除了各个分公司之间的资源交互和战略方针需要慢慢改变，帝都总部己经进入了稳定运转的阶段。对所有管理和员工而言，目前只剩下一件最重要最令人激动的事儿，集团揭牌仪式 古天作为集团的董事长，工作的地点早已从天宇地产搬到了新的总部，而揭牌仪式这种特别重要的宴会，也必须由他亲自着手操办。集团的新总部就定在北庭山商业中心最高的那栋地标大厦，这是古天在成立天宇时就定下的自留地。
反正也是自产自销，财大气粗的古天直接将大厦的最底十层和最顶十层都化为集团使用。天辰区虽然是帝都的新兴开发区，但如今的北庭山商圈也算是寸土寸金，像这种地理位置特别优越的多功能地标大厦，光租用和物业费用就得让一般的企业捉襟见肘。“古氏集团”四个烫金大字映入眼帘，古天身形挺拔的缓缓走进办公大楼。数百平米的接待大厅宽敞豪华，灯光明亮，窗明几净下摆放着各种昂贵的大型绿植，清新雅致。
几个长相甜美、气质靓丽的接待小姐姐都穿着剪裁合体的黑色套装，一颦一笑，令人赏心悦目“董事长，晚上好” 点头回应了几个跟自己打招呼的管理，古天面带微笑走进专用电梯，直奔大厦顶层。顶层是集团几位董事和高管的办公区域，而那间面积最大，位置最好，装修最豪华的办公室，自然是为古天量身定做的，董事长办公室。即便古氏集团旗下的子公司并不都是由古天完全控股，具体的股权也还没有划分，但任何人都明白，作为集团的法定代表人，古天拥有集团最至高无上的权力。
他可以决定集团的运营战略，投资计划，可以任命或撤换包括董事、监察之内的所有职位，可以决定集团整体利润的分配方案，甚至可以对旗下子公司的合并、解散、清算等形式作出最终决议。就算是是子公司的控股人，当你同意加入古氏集团的那一刻，便必须服从由古天制定的集团章程。可以说，古天就是古氏集团这个冉冉升起的商业帝国中，唯一的王 半躺在柔软的老板椅上，古天伸手接过秘书端过来的茶杯，深邃的目光却飘向玻璃外那片广阔的天空入目所及，大大小小的建筑尽收眼底，高楼耸立，鳞次栉比。
“哎，繁华不易啊”古天闭上眼晴，轻轻的吸了口气。茶香似乎没能驱散多日积累的疲惫，这会儿也是难得有了点空闲的时间，古天渐渐放空思绪，顺从整个身体就被沉重的睡意拖进混沌的梦里。也不知道睡了多久，浑浑噩噩之际，古天感受到脖子上传来一种温润柔软的触感。撑着椅子往上坐了坐，古天扭头看见正小心翼翼的给他按摩着脖子，那双漂亮的眼睛中满是爱恋和心疼。
“什么时候来的”古天的嗓音有点沙哑。“没一会儿。”冷月稍微加重手上的力道，随即轻声回道，“累了就回去休息，何必在公司硬撑” “嗯”古天发出一声鼻音，带着舒爽的语气说道：“不累，几个朋友从外地过来，一起喝了点，酒劲儿过去就好了。”集团揭牌仪式请的人天南海北都有，不单单是各个子公司的老总，还有不少官方的领导，合作的客户等。
这些人大多不是帝都人，也不可能在同一时间抵达，所以作为东道主的古天必须得把酒席、住宿等问题分批安排好，甚至有几位商政界的大佬需要他亲自迎接，忙得不开胶。好在范勇主管的五星级酒店古氏公馆早已投入使用，位置离集团总部也比较近，倒是协助古天解决了不少问题。“不早了，咱们回去休息吧”冷月扶着古天的脸问道。“我今晚就在就在酒店住吧，一会儿还有几个重要的客人到，我得接待一下。” 古天搂着冷月的纤腰，让她坐到自己的大腿上，随后笑着说道，“老婆在帮我按一会儿，做完睡得脖子有点难受。” “那你放开我呀” “你就坐我身上按” 冷月俏生生的白了他一眼，无奈的将洁白的衬衫袖口卷了起来，随即用光滑娇嫩的玉臂夹住古天的脖子缓慢有力的按压着。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8.COM)
“那你晚上就别喝酒了，早点睡” “嗯” 边闻着沁人心牌的幽香，一边惬意的温声细语，在冷月的轻柔慢捻之下，古天倒是整个人都轻松了许多。“咔”俩人越搂越紧，古天的手也越来越不老实，但愈发暧昧的气氛却被突然推开的办公室大门所打断。冷月唰的一下站了起来。“下班不回家，在这腻歪什么呢”看着有点尴尬的儿子和准儿媳，方若云笑呵呵的调侃道。
古天到没啥事，但冷月的俏脸就像化开了胭脂般，瞬间红到了耳根，看上去娇艳无比。“妈我脖子不舒服，小月帮我按按。”古天笑眯眯的解释道，“一会儿我还有事，你跟小月先回家吧” “工作再忙，也得注意保养身体，这么大人了，孰轻孰重还不知道么”方若云的语气里带着责备，但更多的却是关心，“用不用找个医生看看” “哎呀，真没事放心吧，等忙完这阵子，我给自己放个长假。”古天点头回道，“你俩快回去吧，让小月给你做点好吃的。” “明天的流程我都安排好了，你接完人早点休息，听见没” “听见了” 方若云也没多说，朝冷月摆了摆手，柔声喊道，“走吧，月月，咱俩去转一圈，你明天穿得衣服还没准备呢” “好” 冷月听话的点点头，带着娇滴滴的神色一路小跑过去，随后很亲密的挽住方若云的胳膊朝门外走去。
“哥们上辈子最起码拯救了半个地球” 古天看着两个最爱他也是他最爱的美丽女人，不由在心里感慨道。第二天一大早，古氏公馆的门前便摆满了各式各样的庆贺花篮，一辆辆平日难得一见的豪车接踵而至，个个看上去气质不凡的成功人士络绎不绝。酒店门口，除了古天、林世宇、范勇等正在迎接贵客的集团高管，还有不少礼仪人员和安保人士，以及外界的一些媒体工作者，都环绕在金碧辉煌的大堂中严阵以待。
其实揭牌典礼也就是个对外宣布集团成立的仪式，除了媒体似乎也不会有太多人看重这一系列非常形式主义的流程。剪彩、装匾、挂幅以及没完没了的演讲，等挨个领导轮完一遍，基本也就等于打完一个上午的哈欠了。然而这之后的宴会才算得上是重头戏。一个新的集团成立，等于是多了一个资源置换的平台，能合作的不只是集团内部的子公司，更多有实力的商人和官员都希望在这场宴会中寻找搭建渠道的机会。
今天来的宾客早已经超出古天的期望，太多慕名而来的商界人士，打着观礼祝贺的名头，来这儿拓宽关系。连他自己都低估了古氏集团的影响力，也低估了他名下这些企业整合后带出的大量人脉。就算是自己的集团成立，古天也不太愿意出风头，只做了一个简短的发言后，便将舞台留给了其他领导和高管，然后在大厅中低调的陪着一些贵客谈天说地。
“古总，打扰一下”一个古氏集团的员工在古天耳边小声说了几句话。“哦那快点过去迎接”古天听后，急匆匆的带着几个人朝酒店门口赶去。与此同时，酒店二楼的休闲区，几个气质截然不同的年轻人正坐在玻璃围栏附近笑语相谈，并且时不时的打量着楼下熙煕攘攘的人群。“不是，咱跟这儿干嘛呢”孟启航一脸不耐烦的朝穆磊问了句，“有这工夫下去玩玩多好，没准能勾搭俩姑娘呢。” “你去呗，今儿来的美女可不少，但你可别让古天堵着，挨顿揍可别说哥们不帮你。”穆磊笑呵呵的回道。
“吹牛逼你知道哥们是啥身份么” “啥身份” “通云分部的运营总监现在也算古氏集团的高级管理，下边的人百分之九十都没我职位高，懂么” 穆磊一愣，他倒是忘了这厮在通云分部还有职位，“方若雨没把你开了” 盂启航撇了撇嘴，“呵呵，操我这带薪休假就是她给亲自给我办的在魔都的时候，我还跟古天一起喝了顿酒。” “你可真能扯犊子” “你还不信，就在魔都夜场，完事还把方若雨拽出来肏了一顿”孟启航说的兴高采烈。
此时隔了一桌远的张扬突然面无表情的往这边瞪了一眼，孟启航脸上的神采飞扬一下子憋了回去。旁始终没说话的孙骁看得咯咯直乐。“嗯这俩人怎么来了”继续打量楼下人群的张扬突然瞄见，古天神色恭敬的引导着两个中年男子走进酒店大堂。“这俩人是谁啊”穆磊顺着他的目光看去。“左边那个是商务部副部长，右边的是领导的秘书。” “哪个领导” “刚确定那位，至高七人组之一” 穆磊瞪着眼珠子，有点不可置信的问道，“我操，古家这么牛逼有这关系，那以后谁还敢惹了他们了” “呼倒也没那么严重。”张扬轻轻摇了摇头，“到了那种级别，咱们干这些事儿就是小孩儿过家家。
作者告诉你：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.ＣOＭ，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
况且，秘书来撑场，说明领导只是给些关注，谈不上古家的关系。” “我怎么感觉你很高兴的样子” “呵呵，庆幸提前收手了，古天把老辈儿留下的牌藏得真严实，咱输的不冤” “就这么简单”穆磊继续问道。“一山更比一山高这个局还没完，只不过咱们都成了棋子慢慢玩呗走了” “你干啥去啊不观察啦”孙骁问道。张扬摆了摆手，自顾自的往外迈步，“底牌开完了，还呆着干嘛，回家睡觉” “得那咱们也撤啊”孙骁问道。
“走” 孟启航抬脚跟上，却发现靠着围栏的穆磊，眼珠子直勾勾的町着楼下会场的某个方向。“看几把啥呢” 穆磊朝下扬了扬头，没说话。孟启航顺着他的目光往下看，只见酒店大堂的喷泉假山附近，两个艳色惊人的美女正笑靥如花的挽臂细语。稍微年轻一点的女孩儿穿着一身天蓝色的露肩短裙礼服，裙边上镶着漂亮的古典花纹，两条雪白修长的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现。
精致娇艳的脸蛋儿，白嫩无暇的肌肤，再加上她纤长的玉颈上那一条熠熠生光的蓝宝石项链，比之在黑夜中刹那盛开的昙花还要耀眼惊艳 当然，这惊艳里还有一半儿属于她身边那个更端庄的美女。即便是一身低调的o套装，却也藏不住其修长妙曼的身姿，即便是不施粉黛，却也难掩其风华无双的绝色美颜。从外边上很难判断出她的年龄，但那一颦一笑间展露出的气质，却比年轻女孩儿多了一丝优雅和成熟。
国色天香的美人和七彩喷泉共同形成一道靓丽的风景线，瞬间吸引了不少人欣赏和惊艳的目光。“这大美女是谁”穆磊眼神精亮，沉声朝孟启航问道。“带劲吧我的小情人儿”孟启航很不要脸的回道，他可有一阵没见过冷月了，这会儿也被那张漂亮的脸蛋儿惊艳了一番。穆磊没好气的瞪了他一眼，“不吹牛逼你能死不赶紧说，她是谁” “操，冷月你不认识啊古天女朋友妈的，我现在说话咋一点信服力都没有呢”孟启航撇着嘴回道。
“我他妈认识冷月，我说她旁边那个” “啊你连她都不认识通云女王嘛，方若云，古天他妈” “她就是方若云” “对，她就是，好看是真好看，不过你最好别打她的主意这女人可比她妹妹方若雨狠多了。” “怎么说” “五年前那次，古家人都没了，方若云却把半个龙京银行从我家手里抢了回去。我哥让我带人去魔都接手产业，最后一个人都没回来要不是方家那老头叛变了，我没准都得死那边。” 穆磊闻言目光闪烁，但却没吱声。
“方若云在江南那片关系贼硬，离一手遮天也不差啥了。” “你后爹都快上任了，你还那么怕她” 孟启航的面无表情的摇了摇头，“谈不上怕，但惹不起，一个新上任的s 委书记，还动不了通云” “呵呵，惹不起么” 穆磊转过头，意味深长的自言自语道。“走啊” “走” “你上哪啊” 穆磊看了看远处走到冷月身旁的古天，笑呵呵的回道，“这俩动不了，那就找个能动的姑娘玩呗。” “啥意思，你又有新目标了” “最近认识一个警察妹子，挺有意思的” 盂启航双眼冒光，“那行啊，带我一个晚上我安排你” “滚犊子，我才刚上手，能让你霍霍么” “你啥时候有吃独食的毛病了” “你听不懂话咋的，警花，刑警队的，人姑娘天天带枪出门，再他么给你鸡巴崩碎了”穆磊说完，也不搭理他，直接快步走上电梯。
车上，穆磊掏出手机，连接通话后快速说道，“你和老张在南边干的事儿，算我一个” “嗯你说” “擦，分鸡毛蛋糕，我差钱么为了啥你心里没数” “哎，还是你懂我。” “行，你就说我咋帮你吧” “好，好，放心” 挂了电话，穆磊面无表情的很踩一脚油门，扬长而去。酒店里，自己在二楼呆了半天，孟启航也正准备离开，却突然瞄见会场角落里，一个孤单的倩影。
嘴角微微上扬，孟启航理了理头型，随即迈着风骚的步伐朝楼下走去。下午，天辰分局，局长办公室。唐振江也是刚参加完古氏集团的揭牌宴会，因为公职在身，喝了几杯酒之后便跟古天打了招呼离开。“唐局，这几个案子都结了，没事我回家休息了” 吕雪敲开办公室大门，对着脸色微红的唐振江轻声问道。唐振江摆了摆手，带着一丝歉意问道，“小雪，最近有点忙，忘了问你，穆磊那事儿解决的怎么样了” “没事儿了，找人帮忙求了情。” “哦找的谁啊” 吕雪顿了一下，随后直言道，“林世宇，局长认识么” 唐振江有点惊讶，“林世宇你还有这种人脉呢你俩什么关系” “就是朋友去缅甸玩的时候认识的。” “哦”唐振江沉思着点了点头，随即从抽屉里拿出一份文件递给吕雪，“你看看这个” “什么” “两份晋升通知职位暂且不变，但d 内职务提了半级，你和我都是” “这因为啥呀”吕雪诧异的问道。
作者说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8．COM）
唐振江耸耸肩，“说实话，我也不知道为什么，通知下的很突然，甚至有点不符合系统内的流程。” 这两份报告在唐振江这儿压了好几天了，这事儿太少见这里可是帝都，而且两个人的职位都在节点上，吕雪这个刑警队长往上就是副局长，唐振江这个分局局长再往上可就得进市厅了，没经过任何运作和走动就提了半级，无异于天方夜谭。除非入了某个大人物的法眼。
可除了穆磊那次事儿，俩人也没接触过ga系统内的大人物，在唐振江的认知里，就算吕雪找人求情，那结果也应该是息事宁人，不可能会因祸得福啊。“我也不知道，会不会是林世宇帮的忙” “不可能林哥就是打了个电话，穆磊就”吕雪突然顿了一下，白嫩的俏脸上极快的闪过一丝羞红，然后继续说道，“反正跟我没关系。” 唐振江愈发疑惑，“难道真就像上面写的，你破案有功，我领导有方” “没准儿呢，局长你本来就很优秀” “行了，那就这么地吧升职是好事儿，咱俩也别宣扬就好了。”唐振江摆了摆手说道“行，那唐局我下班啦” “去吧” 换上牛仔裤t 恤衫的吕雪刚刚走出分局大门，一辆银灰色的奔驰大g 猛然从路边审出，停在了她的身前。
吕雪皱眉踏见车内的身影，神色瞬间一变转身就走。“小雪”奔驰车紧贴着路边缓缓行驶，穆磊打开车窗，笑着朝外边喊了一句。吕雪也不看他，低头抱着胳膊，迈着两条大长腿快步前行“小雪，做人得诚实守信，警察更得说话算话吧” 吕雪还是没吱声，反而走得更快。直没得到回应的穆磊稍微加快车速，然后扯开嗓子喊道，“我不但没报复你，还废了好大劲帮你和你领导升职，总得说是谢谢吧” “吱” 伴随着一道尖锐的刹车声，吕雪纤细修长的身影终于止步原地，俊俏的脸蛋上满是无奈和纠结。
“上车” 穆磊露出一种阴谋得逞的笑容。与此同时，古氏公馆。原本孤零零呆在角落的柳薇，带着满脸的惊愕失色被孟启航拉到二楼。方若雨没告诉她孟启航的真实身份，柳薇也没想到孟启航竟然是通云分部的高管。作为同事，没能在工作中认识，却先有了无比荒淫的经历，而且还是跟她一直敬重的方总一起被好几个男人轮了一宿。这以后还怎么相处 “孟，孟总。
您找我什么事儿”柳薇怯怯的看着孟启航，白里透粉的俏脸上荡漾着十分难为情的羞涩。“薇薇，脸怎么还红了” 孟启航欺身而上，毫不客气的搂住柳薇的柔软纤腰，随后带着坏笑说道，“你这香喷喷的身子都被我玩遍了，还有什么好害羞的” 柳薇赶紧把脑袋低了下去，连看都不敢看他。“您要没什么事儿，我就先走了” 孟启航肯定没有放她走的意思，直接将她的娇躯抵在墙边，“哎，别走啊，咱俩也算是工作搭档，为了以后帮方总排忧解难，不得好好交流交流感情” 柳薇没说话，而是用力推开了他的胳膊，意图离开。
“冷月马上就要成为古氏集团的董事长夫人，你很着急吧”孟启航突然语气阴沉的说道。刚刚转身的柳薇娇躯一颤，随后惊讶的瞪着美眸看向孟启航，“穆磊告诉你的” “那你不用管，我可以很明确的告诉你，穆磊不会帮你，他敢接近冷月，古天一定炸毛” “你什么意思” 提到古天和冷月，柳薇瞬间收起了刚刚那副柔弱娇羞，取而代之的是一种十分冰冷且很厉的危险气息。
只是这种气质仿佛更能激起男人的欲望，孟启航神色玩味的打量着柳薇白玉般精致无瑕的脸蛋儿，笑阿呵的回道，“这事儿我可以帮你” “穆磊都做不到，你能”柳薇黛眉微皱。“嗤，他不能，不代表我不能你才认识古天多久你不知道的事儿多着呢五年前我就认识冷月，她爸的命都是我救的，给古天戴个绿帽子算什么难事儿” “两码事儿你跟冷月什么关系我不感兴趣，我想要的是取代她” “那得一步一步来。” “什么条件” “你先告诉我，为什么要这样做” 柳薇沉默片刻，随即语气低沉的缓缓说道，“为了古天，为了我自己为了体现我的价值，为了以后不被人随意拿捏” “啧啧，有志气眼我说说，你背后的人是谁” “我背后没人说你怎样才能帮我” 盂启航一把搂住柳薇的玉颈，“很简单，你不是答应穆磊，事成之后随便玩么。
我跟他不一样，你先让我玩完，我就帮你办事反正现在只有我能帮你” “你拿我当什么了”柳薇冷声回道。“呵呵，你自己心里没数么我是没见过你含着鸡巴的样儿，还是没见过你被肏到喷水的表情跟我还装什么矜持”孟启航轻佻的拍了拍柳薇的脸蛋儿，然后撇着嘴说道，“再加一条，以后必须随叫随到” “”柳薇的大眼晴中闪过一丝羞愤，但心里好像也无可奈何。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8。COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8。COM
“薇薇” 正此时，一道不太确定的呼喊从走廊远端传来，瞬间吸引了两人的目光。“张”方若雨一看是孟启航，脸上顿时生出抹厌恶，“你怎么在这” “方总” “薇薇，过来”方若雨小跑走进，一把将柳薇拉了过来，“怎么回事他是不欺负你了” 孟启航神色讥讽的撤了撇嘴，淡淡的说道，“跟你有关系么，是不是好了伤疤忘了疼” “滚”方若雨拦着柳薇，没好气的呵斥道。
孟启航也没生气，带着怪笑跟柳薇对视一眼，随后身姿慵懒的走到一间包房前，直接推门而入。“他找你干什么”方若雨柔声问道。“我也不知道。”柳薇俏脸煞白的摇了摇头，“方总，他不是咱们公司的运营总监么” “很快就不是了，你离他远点就行，不是啥好人” 柳薇也没吱声，心里想着咱俩一块让人弄成那样儿，以后离得远近似乎也不是自己能决定的。
“这边也快结束了，不想呆你就回去休息吧” “行” 方若雨将柳薇送到楼梯口，随后独自乘坐电梯来到酒店的顶层。通云分部早已进入高速发展阶段，如今加入古氏集团，方若雨也算是居功至伟。古氏公馆这栋大厦的最顶层，是古天送给她的礼物，也算得上是奖励。方若雨欣然接受。看着电梯鲜红的数字急速上洣，静静的俯瞰着窗外高楼下的车水马龙，喜悦的心情似乎被张帆厌恶的脸庞破坏了不少。
可方若雨也不知道，刚刚被她送走的柳薇，又神情复杂的悄然返回了酒店二楼。半个小时后，某间包房中，一声入骨的诱人呻吟徒然响起，柳薇白皙柔嫩的娇躯缓缓倒下，瘫软无力的趴在孟启航结实的腹肌上。“高潮了” 浑身赤裸的孟启航满得意的挺了挺完全没入柳薇两瓣美臀之间的粗长肉棒。“嗯嗯”柳薇精致的俏脸上满是娇艳欲滴的羞涩，白嫩小手有气无力的拍了拍男人的胸口，却也阻止不了那根鸡巴的无情耸动。
“早这样多好，我就说你没必要跟我装逼” 孟启航淫笑着嘟囔了两句，紧紧抱住柳薇的无暇玉背，随后曲起两条粗腿，开始铆足全力上挺腰腹噼里啪啦的一顿猛肏 “啊啊啊” 晚上，天月园。一顿温馨的家宴之后，方若云笑呵呵的拿出一个小方盒子递到冷月手里。“拿着吧” “这是”冷月神色疑惑的问道。打开盒子，里面摆放着一个颜色纯净浓艳的翡翠手镯。
“这是当年古天奶奶送给我的镯子，你和小天也快结婚了，云姨就把它交给你保存吧”方若云拍着冷月的手轻声说道。冷月一下子有点不会了，粉唇微颤欲言又止，但脸上那股欣喜却掩饰不住。“云姨，这合适么” “当然合适” 冷月求助似的看了看古天。“收下吧，反正你这个儿媳妇也跑不了”古天笑着打趣道。“谢谢云姨” “那传家宝都收了，还叫啥姨” 冷月狠狠的白了古天一眼，但还是甜甜的朝方若云喊了声“妈” “哎” 月满星稀，夜色迷蒙，冷月美美的欣赏着白皙手腕上晶莹圆润的翡翠手镯。
那股飘忽忽的愉悦却突然被一声短信提醒打断。“恭喜啊，我的董事长夫人” 冷月眸光微移，绝美的俏脸仿若见了鬼一样，幸福的粉红瞬间消失殆尽，取而代之的是惊恐的煞白 该来的，始终会来