☆、第十八章 谋划
夜晚，天辰员工宿舍。古天拥着柳薇半躺在沙发上，两人一边吃着零食一边看电视剧。「小天，有件事我想跟你商量一下。」柳薇温柔似水的依偎在古天怀里，轻声说道。「怎麽了，亲爱的，有什麽事你说。」古天回道。柳薇坐了起来，表情有些严肃的盯着古天说：「小天，我想辞职」 「辞职为什麽呀在天辰工作得不开心吗」古天感到很疑惑，两人正值热恋，每天在一起甜蜜无比，他没想到柳薇会在这个时候要辞职。
「其实，我很早以前就想辞职了，咱俩谈恋爱之後，我更坚定了这个想法。小天，我做这个工作，本身就有一定跟家里赌气的因素。我爸爸一直想我从政，但我对政府部门没有兴趣，家里也不支持我自己创业，所以我才暂时呆在天辰分行。」 「小天，你这麽年轻，你的未来不可限量，现在的我不能给你任何帮助。总不能真一直给当你秘书，而且我跟你在一个单位工作，对你的影响也不好。」 柳薇不是个甘於做花瓶的姑娘，她了解古天的能力，并且对古天背後的势力有了冰山一角的见识，所以柳薇不想有朝一日成为古天的累赘。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
「你想多了，薇薇，不会有什麽影响的。」古天还是想劝一下柳薇。「我想换个环境提高一下，给自己一些挑战。小天，你能支持我吗」柳薇握起古天的手问道。「好吧，薇薇，不管你想做什麽，我都支持你。」古天点头说道，「那你想好干什麽了吗」 「可能让我爸帮忙安排个职位吧，或者找一家公司应聘个管理。其实我对做生意挺感兴趣的，我从小的梦想是开一家独特品牌的服装公司。」柳薇兴致勃勃的说道。
「嗯」古天沈思了片刻，随即试探的冲柳薇说道，「薇薇，你看这样行不行，今天股东大会上那个女的，方若雨，是我小姨，她现在是通云集团帝都分部的总裁。」 「通云集团的帝都分部刚刚建立，或者说还在筹备中。我在那儿给你安排个职位怎麽样」 柳薇一听是古天小姨的公司，便要开口拒绝，「小天，不行，我」 「薇薇，你先别急着拒绝，你听我说。
张家之所以主张龙京银行的南北分割，主要原因就是组织通云集团进驻帝都，但现在龙京已经被我们掌控，所以明面上阻挠通云的理由已经被解决了。」 「目前通云集团想要在帝都站稳，需要的人力和财力都是非常巨大的。你要想历练自己，提高自己的能力，那儿绝对是你最好的去处。而且有我小姨在前面顶着，你也能减少一些不必要的麻烦，你说呢」 五年前方家的高层在背後捅了古家一刀，但古天的父亲在消失前逼着古天前往魔都，帮方家稳定局面。
五年後方若云执掌方家权柄，帮着古天重返帝都。古天帮方家打通了进驻帝都的通道，他自然也会利用通云来牵制帝都的仇敌。「可是，咱俩才刚谈恋爱，就麻烦你的家人，这样好吗」柳薇的俏脸上泛起了担忧之色。「哎呀，你放心吧。我小姨很好相处的，除了爱开些玩笑。而且我敢保证，她在工作中对任何人都是一视同仁。」古天笑着捏了下柳薇的脸蛋，柔嫩的触感让他有些蠢蠢欲动。
「那我试试吧。」 「好，就这麽决定了，明天我安排一下。」古天开心的说道。他不希望柳薇在一个完全陌生的环境工作，而在通云起码有方若雨照应，虽然这个小姨有些时候不太着调，但工作能力上还是非常出众的，这样对柳薇以後的学习与发展也很有帮助。「薇薇，你看，工作的事业解决了，也不早啦，咱们俩是不是该宽衣睡觉了」 「哎呀，这都几点了，你怎麽还不走呢」 「不走啦，我和陈铭都商量好了，以後就这麽睡啦」 「你俩太不正经了」 「柳爱妃，朕来啦」 「啊，流氓」 这一对热恋的情侣在床上甜蜜的嬉笑打闹，一时间满屋春色，分外撩人。
他们好像在用这种方式冲淡了要短暂分离的悲伤。人生有时候就像是一个无底的深渊，而有些人就像是深渊中的死亡之眸，他总是在暗处凝视着你。有时候你随意做得一个决定，就会有一只无形的手将你狠狠的推进了无边无尽的黑暗之中。古柳薇都没想到，等待着她的可能不是悲伤，而是绝望，铺天盖地绝望。流云山庄，帝都中海别墅区最顶级的私人别墅之一。
山庄所有建筑呈螺旋状向上环绕，脚下是优美秀丽的中海湖，背靠绿树成荫的流云山，整体磅礴大气，云雾缭绕，方若仙境。天成集团五年前经拍卖所得流云山庄，目前算是张家的大本营。「哥，这个古天竟然敢收购天成的股份」张帆表情非常便秘，愤慨的说道。张扬端坐在沙发上，神色平淡的喝着茶水。「天成娱乐是一家上市公司，到你手里成了玩女人的工具。
你没事多干点正经事，至於让他钻了空子麽。」 「可古天哪来的这麽多钱，通云的资金流动不可能瞒过我们啊」张帆疑惑的问道。「古家虽然没了，但能借钱的朋友还是有几个的。更何况，也未必是借的。」张扬放下茶杯，扶了下眼镜接着说道，「小帆，商场如战场，凡是不要太急躁。」 「你虽然签了八百亿的合同，但把首款打过去就行，剩下的就拖着吧。
他们收购完天成娱乐的股份，也没什麽用处了。这样算下来，你也没亏多少钱。」 张帆突然窜了起来，好似明悟般对张扬说道，「哥，我怎麽感觉你们好像都知道这个结果，就跟商量好的一样，最後就让我一个人出洋相呢」 张扬的能力强过张帆百倍，为人极度自律，平时烟酒不沾，更不会像张帆一样生活中极度不检点，每晚几乎无女不欢。
像张扬这种能够制定家族核心战略的人物，自然不可能计较一城一池的得失，更多的时候，还是放眼全局。这次的股东大会，对他来说充其量算是一种试探，事实上就连古天也没太当回事。「没人知道结果，也没人商量。只不过双方都明白，这不可能是最後的决战。」 张扬摇了摇头，然後做出了一个让张帆想不到的决定，「小帆，你这样，古天不是说欢迎你去当董事长吗，那你就去龙京总行上班。」 「啊我去龙京上班」张帆惊愕的问道。
作者有事说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧 MOWEN8．COM，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
「对，跟着陈霄鸣，顺便在明面上盯着古天。这个陈霄鸣，很有一套，手腕高明，你跟着他也能学点东西。」 「行吧，反正最近也没什麽事。」张帆点了点头，他倒不是真想去学习，而是想到冷月还在龙京总上班。到时候朝陈霄鸣把人要来，当个秘书什麽的玩玩，想想都很惬意。与此同时，柳薇的父亲接到了一份来自军区参谋部的邀请函。
柳薇的父亲名叫柳国升，今年五十二岁，时任交通部公路局副局长。原本是一份来自军区的合作申请，帝都军区下属的一个机步团有一个小型战略演习，希望和交通部合作。这个事只需要公路局配合一下，保证道路通畅和安全就可以了。但没想到一个背景比较厉害的参谋长，竟然亲自给公路局局长致电，点名邀请柳国升到北京军区参观和洽谈。
局长一听，得，看这样子人家这是看柳国升的面，才跟公路局搞了这麽一次合作。既然人家给脸，那咱得接着啊，於是就跟柳国升两人一同前往军区。到了地方，参谋长也没多提合作的事，只是非常热情的招待了两个人，搞得柳国升心里疑惑万分。最後喝的差不多了，参谋长才解惑说一个非常喜爱的晚辈是柳国升太太的学生，这个晚辈没少说柳国升夫妇的好话。
那既然源头找到了，合作也谈妥了，剩下的就是两方互相招待。整个战略演习很顺利，毕竟不是太大规模，参谋长和局长也都很满意，只是苦了这一个星期场场作陪的柳国升，那跟部队的领导喝的是昏天暗地，死去活来。这合作来的也快，结束的也快，柳国升和局长也算是和军区搭上了点关系，只是总感觉这场合作有些莫名其妙，但实在是摸不清头绪，过了几天也就把这点疑惑抛之脑後了。
任柳国升想破头，也不会明白这场突然来自军区的合作，竟然会跟他最疼爱的女儿柳薇有关系。一个月後，通云集团帝都分部成功在天辰区南星路落户。方若雨直接买下了南星大厦十六层到十八层的使用权，并且在同楼的高档酒店里安排了管理层宿舍。随着帝都分部的成立，通云集团的整体战略方向已经调整到华北地区，包括房地产、保健品、医药、服装等等业务皆以帝都为据点向华北、东北地区发展扩张。
帝都分部百废待兴，业务数量巨大，跟着方若雨东奔西跑的柳薇，终於体会到什麽是高强度的工作状态。柳薇目前的职位是总裁助理，她每天跟着方若雨身旁学习，这一个月几乎每天的工作都超过十四小时，但她乐此不疲，不断提高工作能力，学习方若雨的处事方法。原本清净淡雅的柳薇，比之前消瘦了一些，气质中少了一点柔弱，却多了一丝干练。
「方总，没别的事啦」柳薇笑着跟方若雨打了声招呼。「嗯，下班吧，薇薇。」方若雨走过来扶着柳薇的小腰道，「今天在楼下住，还是去找你的小情人」 「今天不在楼下住，下班比较早，和朋友约着一起吃饭。」柳薇有些害羞的回道。「行吧，改天约晨晨一起去做瑜伽。你去吧，我去销售部看一眼。」方若雨点了点头，指着另一边的办公厅道。
「好的，方总。」 方若雨比柳薇大十岁，但两人相处的非常融洽，事实上方若雨保养的就像一个二十多岁的小姑娘一样青春靓丽。所以古天将柳薇介绍给方若雨後，她也非常喜欢柳薇这个性格恬静的姑娘。除了工作上百般照顾，倾囊相授，下了班还经常约柳薇和萧晨一起去看电影、做瑜伽，三个大美女相见恨晚，在一起相处的其乐融融。柳薇回到公司楼下的宿舍洗了个澡，换了件粉色t 恤和牛仔七分裤，踩着洁白的小板鞋向地下车库走去。
她和天辰分行的三个小夥伴约好了晚上一起吃饭k 歌，所以打算开车过去，晚上便在天辰分行的宿舍留宿一夜。柳薇刚走进停车场，便看见一辆银色的奔驰越野车打着斜停在自己的车旁边。柳薇的车是前几天刚买的，通云帝都分部距离天辰分行和柳薇家都不算太近，虽然大部分时间都住公司，但偶尔出行也不太方便，於是柳薇便拿着自己的存款提了一辆白色的宝马三系。
走到车旁，柳薇发现自己的车身有一道明显的划痕，应该是旁边的越野车倒车时刮上的。她拍了拍越野车的玻璃，示意里面的人出来给个说法。越野车的车门被打开，一个身材高大的男子神色浮夸的走了下来，「哟，这麽巧，柳大美女」 「是你，穆磊」柳薇脸色一变，随即气愤的说道，「你有病啊，你划我车干什麽」 「你看，柳大美女，我也不是故意的，再说我也不知道这是你的车啊」穆磊嬉皮笑脸的冲柳薇说道，「可能咱们俩太有缘分啦」 穆磊的长相属於比较憨厚型的，浓眉大眼，嘴唇宽大厚实。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8点COM
一米九的壮硕身形抱着膀靠在越野车庞，咧着大嘴坏笑，一张由憨厚变得有些狰狞的脸在柳薇看来着实有些讨厌。「你就是故意的，穆磊，你再这样我就报警了」柳薇被穆磊看的有些羞怒，咬着银牙恨恨的对穆磊喊道。柳薇这麽愤怒不是没有道理，这一个月内，穆磊三番五次的以各种奇葩的理由出现在柳薇面前，烦的她有些不知所措。半个月前，孙骁的父亲组织了一次聚会，柳国升带着柳薇参加，没想到穆磊竟然也去了，并且趁着老辈交流的机会，一顿撩骚柳薇，弄得她不厌其烦。
还有前几天，柳薇回家里陪父母吃饭，穆磊竟然来到家里，说是军区的一个首长拖他给柳国升送点特供的烟酒。柳国升不但热情的留了穆磊吃晚饭，最後还让柳薇出门相送。然後在楼道里被穆磊明目张胆的好一番调戏。所以柳薇最近都不敢自己出门，要麽跟方若雨一起，要麽就呆在酒店。没想到，今天又被这个烦人的穆磊抓住了机会。「柳大美女，怎麽办呢，我陪你修车吧」穆磊淫笑着的走到柳薇身前，竟然伸出一只大手搂住了柳薇的小蛮腰。「或者，我以身相许怎麽样」 「你干什麽，穆磊，你别太过分」柳薇大惊失色的喊道，并且急忙向後躲闪穆磊的袭击。
穆磊一手握着柳薇纤细柔软的腰肢，身体紧紧的跟随柳薇的娇躯向前压了过去，直到柳薇背靠车门，退无可退。「怎麽了，这就过分了你好香啊」穆磊贴着柳薇精致的俏脸小声说道，然後张开嘴在美人耳边轻轻的吹了口气。柳薇羞愤的扭头躲避着穆磊的调戏，她能感受到眼前紧贴着自己的男性躯体散发出来的灼热气息。柳薇的呼吸变得非常急促，原本白皙无暇的肌肤渐渐染上了一抹潮红。
「穆磊，你放开我，这里有监控，我我要报警了」腰间软肉被一直大手不断摸索，这让柳薇感到非常难受。而男人强势的气息压迫的她快要说不话来。「没监控就行了是吗，宝贝。」穆磊故意忽略掉了後半句话，他伸出另一只手扶上了柳薇的屁股，然後狠狠的向上一擡，瞬间将两人的腹部紧紧的贴在了一起。「宝贝儿，你亲我一口，我就放你走，怎麽样」 「啊你休想。」 穆磊淫荡的笑了笑，右手隔着牛仔裤用力的揉了揉柳薇软嫩的屁股，「你不亲我，我可亲你了」 「不行，穆磊，你赶紧让我走」柳薇闻言开始不断扭动娇躯，挣紮着想要离开穆磊的钳制。
柳薇的力气显然不是穆磊的对手，柔嫩的娇躯反复摩擦，倒是让男人更加兴奋。穆磊对着柳薇的玉腮轻轻吻了一下，又伸出舌头在美人的俏脸上留下了两道淫靡的水痕。「啊你穆磊你怎麽这麽恶心」柳薇这会儿也不知道哪来的力气，玉手一挥，啪的一声抽了穆磊一个耳光。随即接着穆磊楞神的功夫，逃也似的坐上了驾驶位。穆磊看着白色的宝马离去，舌头舔着嘴唇自言自语道，「小骚屄越来越有气质了，等过两天看我不肏死你」