☆、第六十四章 自甘受辱
流云山庄，别墅顶层。客厅没开灯，窗外残月迷蒙，微薄的光亮在窗帘后闪烁不停。孟启航已经穿戴整齐，安静的坐在沙发上，看向浴室的目光带着些许阴霾，脸上神色阴晴不定。浴室的灯光已经亮了一个多小时。潺潺的流水声来回飘荡，丝丝的雾气袅绕着半透明的玻璃。又过了许久，方若雨光着一双雪足走出浴室，娇媚动人的俏脸上殷出片片淡粉的迷人血色。
她只穿了条单薄的睡衣，宽宽大大，半个香肩都裸露在外面，v领半掩半露的显出一抹柔嫩白皙的丰满。“你还在这儿干嘛”方若雨面无表情的瞄了孟启航一样，然后继续用毛巾擦拭着手中乌黑柔顺的秀发。“若雨，你还没告诉我那个人是谁到底发生了什么事”孟启航沉声问道，脸上带着方若雨从没见过的担忧和心疼。看着孟启航那张既熟悉又陌生的脸，听着他不解的问话，方若雨突然升起一种极度烦躁的情绪。
相比穆磊的直接粗暴，她有点看不懂这个始终带着面具的孟启航，即便他真的是张帆死而复生，又凭什么要摆出这幅接盘的姿态她方若雨还不至于这般廉价。“你到底想干什么”方若雨有些不耐烦的回道，“你们成功了，我放弃报复，你又何必缠着我不放” 一次力不从心，两次力不从心，于是心也有了跟着放弃的念头。经历了那么多事，其实都是一句“我累了”，方若雨想的并不是屈服，而是她突然觉着没必要跟这几个人纠缠不清。
孟启航语气诚恳，“报复若雨，我真不明白你的意思我只是想知道事情的经过，然后帮你解决问题。” “你帮我解决”方若雨徒然气结，如春水一般平淡的眼神忽然变得像刀锋一样锐利，“孟启航，有人给我看了你被车撞死的视频。” “”孟启航闻言不动声色，深邃的目光耐人寻味。“死里逃生也好，改头换面也罢，你是不是张帆其实很好证明，但我想去做。
因为我不在乎，或者说我已经对你没兴趣了，你明白么” 方若雨说完，两个人就这么在月色中互相对视着,各怀心事,目光闪烁,方若雨试图从孟启航的表情里看出些什么,而孟启航则一副不解的样子,镇定地看着方若雨。半响过后，孟启航镇定自若的回道，“不明白，我不认识你说的什么张帆。” “好” 方若雨绝美的脸上露出明艳的笑容，一双赤裸的修长美腿交叠着搭在沙发上，“既然你非要把这个所有人都知道结果的荒唐游戏玩下去，那我陪你” “今天来的那人叫穆磊，他对我做了什么你应该有数。
恩怨你就不用了解了，也不涉及什么利益往来，他就是看中我的身子了。” “穆磊”孟启航问道。“怎么，你不是刚回国么，认识”方若雨面带讥讽。“我孟家虽不是豪门望族，但终归还有几分人脉，对穆磊这种帝都顶级大少还是有所耳闻。” “哦，世家子弟，呵呵。” 孟启航语气郑重，带着一股孤勇之势，“我想办法，让他不在找你” “你”方若雨没想到他这般干脆。
“嗯，我说做到。” “呵呵，好呀，如果你真能搞定穆磊，那我一定会好好谢谢你的”方若雨娇笑嫣然，妩媚动人。孟启航看着若雨的俏脸，身体情不自禁的往前挪了挪，大手轻轻扶上一只纤细洁白的脚裸，饱含真情的说道，“若雨，你放心，我会帮你扫除一切障碍，不让任何人欺负你” “呵呵呵” 方若雨笑声婉转，娇躯灵活转动，像一条美女蛇般妖娆蜿蜒的趴到了孟启航的肩膀上，“你认真的样子很容易让我爱上你呀” “呃” 孟启航被方若雨突然展现的娇媚撩得有点心悸，他扬起唇角，英俊的脸庞逐渐靠近，指尖无意的划过若雨的玉颈。
方若雨懒洋洋的冷哼一声，习惯性的一撩鬓边的头发，神色平静的将孟启航一把推开，随即起身走向卧室。“回去吧明天我不去公司了，晚上你过来，陪我去个地方。” “去哪” 方若雨回眸一笑，万般风情绕眉梢，语气神秘且诱惑的回道，“既然你非要演下去，那这出戏也不能太平淡了。我打算给加点，例如因恨生爱，反目成仇之类的戏码” “” 古天半躺在沙发上，手里拿着一个苹果咔哧咔哧的咬着。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MＯＷEN8.COM
那副认真的神态，好像对身边的两个国色天香的大美女一点都不感兴趣。“倾涵，我知道你淡泊名利，但如今的局面，天辰分行也只有你能挑大梁了，我需要你的帮助。”冷月握着李倾涵的手，满脸真诚的恳求的道。“可是，我总感觉不适合做管理”李倾涵面色犹豫。“哪有呀，倾涵，副行长你不是做的很好，你的资历和能力完全可以胜任行长的位置。” “小月，说实话，职位升的太快了，我怕我做不好，反倒给你们添麻烦。” “不会的，你对天辰分行的人和业务都那么了解，而且还在我和古天在上面支持你，你一定可以胜任的” 冷月苦口婆心的劝了半天，说的自己口干舌燥，才终于见了点成效。
她瞄了一眼旁边拿着苹果狂啃的古天，瞬间气不打一处来，“你干嘛呢没吃过苹果啊” “呃我感觉你说的挺好”古天楞了一下，随即连忙敷衍道。冷月翻了个白眼，性感的高跟鞋愤然出击，直刺古天小腿，“没你事儿呗让倾涵当行长是谁提出来的” 古天一脸无奈，“你看，我现在不是卸任了么，在龙京你官儿比我大，说话也比我好使。” 冷月见古天还有心调侃自己，一双大眼睛瞬间就瞪了起来，恶狠狠的盯着他。
古天连忙摆手说道，“倾涵，这么说吧，总行的调整你也知道，我现在不得已暂退，陈铭只好代我出任北庭总行行长，但天辰分行的重要性咱们都明白，不可能交给外人，而且你上任之后，也能更好的帮助小月。” “这一步对你的职业生涯非常重要，宜早不宜晚，还有，陈铭走后，你并非孤军奋战，冷月会把萧晨调回分行协助你。” 古天的话比冷月更直白，拒绝的余地也更小，再加上原本就有些松动的内心，李倾涵终于还是点头答应。
“好吧，我试试。”李倾涵轻声回道，“古天，小月，我知道我能有今天都是因为你们，我这种性格其实不太适合职场，让你们费心了。” 冷月微笑着说道，“倾涵，你的优秀毋庸置疑，你一直都低估了自己的能力。” “没错，不争而善胜，不言而善应，倾涵你虽然不擅长职场的尔虞我诈，但却能把所有工作都处理的完美无瑕，这就比那些只晓得勾心斗角的人强百倍。” “好了，既然倾涵答应出任行长，那咱们最近的人事调动就都解决啦”冷月扶着李倾涵的肩膀喊道，“下周一总行就能下任命，这周末咱们得好好庆祝一下。” 古天点头应道，“行，那周末找个地方聚一聚吧，顺便商量一下陈铭结婚的事儿，他那边好像要提前给咱们订机票。” “最近还真是好事连连” “哈哈” 第二天上午，前往帝都郊区的公路上，悍马越野呼啸疾行。
“你说你俩去办事，非拉着我干啥”陈铭杨仰躺在后座，一脸不爽的嘟囔着。“呆着啥意思，带你白吃白喝还有意见。”古天挤眉弄眼的回道。“自打跟你会帝都，我就没放过假，这好容易在调任前能歇几天，还不让我好好跟媳妇儿腻歪一会儿” “腻歪啥啊，马上结婚了，到时候让你秀恩爱到吐”古天面连的鄙夷。陈铭现在有点人生巅峰的意思，事业爱情双丰收。
不到三十的年纪，就即将出任龙京北庭山总行的行长一职，虽然也是因为资历问题暂时代理，但明眼人都明白，有古天的支持，这个代理二字也迟早摘下去。爱情方面，未婚妻萧晨高挑美艳，两人彼此恩爱，家庭和谐美满，不久的将来就会步入婚姻的殿堂。如果不算上萧晨迫不得已隐藏的一些事儿，两人应该会过上开心幸福的日子。“小天，你这哪找的路子，怎么还跑郊区办婚礼呢”开车的勇哥插了一句嘴。
“世宇介绍的，国家旅游局办公室二把手，主管全国酒店评级。”古天沉声回道，“这老头快退了，但说话非常好使，平时不怎么在帝都呆，这次儿子办婚礼，难得露一面。” “听你这意思，咱们这回得出点血了”勇哥继续问道。古天点了点头，“帝都这个酒店，我想做成古氏集团的标志，也是咱们向外扩张的起点，以后再任何地方开连锁，只要涉及到评级就都得找他，你明白我意思么” “一次性给他整满意了呗” 古天摇头，“整得太狠，胃口该大了，整得太少，人家可能记不住咱们是谁。
酒店早晚要交到你手上，我就是帮你铺个路，所以尺度你得自己琢磨。” “行，那到时候看呗。” 陈铭探出个脑袋，笑着说道，“师父，我咋感觉你说的都是废话呢” “滚” 还不到中午，古天三人就赶到了结婚典礼的现场。林世宇帮古天找的这个关系叫王坤，老家是东北的，但人在国家旅游局工作。王坤平时工作特别忙，全国各地飞，甚至偶尔还得出国应酬，几乎不怎么在帝都呆，也就是今天儿子结婚，他才难得请了几天假。
作者讲：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWＥN8.COM)
古天几人进入度假村的时候，大厅内已经坐了不少人。陈铭抬头扫了一眼四周的装修环境，撇着嘴说道，“这么牛逼个人物，酒店选的可不咋地啊。” “会当官的，尤其是有实权的官，都得低着脑袋办事。”古天笑着回道，“等他抬起头的时候，这屋里的人都得出血。” “呵呵。” 三人随便找了个地方坐下，也都看见了酒店一楼门口竖着的一个非常醒目的牌子，上面写着八个大字。
亲友同喜，谢绝随礼。勇哥面带讽刺，低声说道，“收礼的桌子都没有，这是真不收礼啊” “拉倒吧，不让随礼还办鸡毛婚礼”陈铭撇撇嘴回道，“这牌子是提醒你，典礼会场不是随礼的地方，都消停等着。” 半个小时后，新郎新娘子驾到，典礼开始。可参加婚礼的大多数人对这种场合都没兴趣，因为来得人基本都带着别的目的。一场本来应该挺喜庆的婚礼，被搞得好像新闻发布会一样，处处透着一股假劲儿。
两位新人长的还算出众，谈吐方面一听就是从小训练出来的，语言漂亮，让人挑不出毛病，但几乎三句不离主旋律，生怕被人不知道自己家的长辈是干啥的。典礼还没结束，古天就坐不住了，拉着陈铭朝卫生间走去。“走，去厕所抽根烟。” 陈铭也一脸难受，“师父，这帮人说话为啥都跟念台词似的” “官场活动，以后你也得经历，劲量适应吧。”古天回道。
二人正聊着，女厕所门口，一个身材高挑的姑娘左手端着一套白色晚礼服，右手捂着后背，迎面走了出来。“唰” 陈铭愣了一下，顿时裤裆一紧。因为他觉着这个姑娘的气质有点完美，尤其是那两条不着寸缕的大长腿，片片白光闪的他有点眼晕。“古天你怎么在这儿”姑娘突然停下脚步，脆生生的喊了一句。古天抬起头，脸上表情同样诧异，“凌玉啊，凌姐，我来参加婚礼啊，你这是” 古天也没想到在这能遇到多日不见的凌玉凌大小姐，而且还是这一副娇滴滴的清凉打扮。
其实他多少有点不想面对凌玉，因为人家通过林世宇约了他好几次，古天却都拒绝了。凌玉双手捂着后背，有点尴尬的看着古天，沉默了一会儿才开口说道，“那个，古天，你先帮我个忙” “怎么了，你说。” “我头发弄到裙子后面的拉链里去了，拉不上，女厕所也没人”凌玉的俏脸一下子就红透了。“啊，行，你转过去，我看看” “你帮我把头发抓出来就行。”凌玉稍微侧身，小声回道。
古天瞄了一眼，随即伸手拽了下凌玉的头发，拉上拉链，速度很快，动作十分绅士。“谢啦”凌玉说道，“哦，今天结婚的是我表妹，我得先过去，有时间我请你吃饭哈。” “行，你先忙” 看着凌玉匆忙离开的身影，陈铭帮着肩膀问了一句，“我这不到三十就结婚，是不是有点早了” “我帮你问问萧晨”古天回道。“呃，那还是算了” 明面上的婚礼，不到下午就结束了。
临走的时候，王坤单独出来跟古天见了一面。“招待不周，多有见谅啊。”王坤面色平和，步伐稳健，与古天握了握手说道。“嗨，您忙您的，我随便吃点喝点就行。”古天笑着回道。“世宇跟我打招呼了，这样，我让人安排，咱们换个地方，有事晚上好好聊。” “好，不着急，那我等您。” 打完招呼，王坤便行色匆匆的离开了酒店，留下一个像是助理的中年陪古天几人前往下一站。
而古天三人离开之前，助理给他们发了一张请柬，上面写着一个私人会所的名字。“还真有第二顿啊”陈铭问道。“第二顿才是真正的典礼。”古天把请柬递给勇哥，“走吧，过去看看，赶紧把事儿办了，早去早回。” “八十八万八，行不行”勇哥问道。“可以” 下午的饭局，在两个地点举行，王坤单独招待一波，是一处空间相对私密的会所，而被邀请过去的人，都是多少有点背景的，通过关系求上门办事的。
就像古天拿出去的八十八万八，无非就是下午这顿饭入场的门票。饭局进行了一会，勇哥找了机会，单独跟王坤的儿子说了几句话。“多谢捧场。”新郎举着酒杯，笑呵呵的说道。“新婚快乐天宇地产，一点心意。”勇哥面带笑容，直接将银行卡递了过去。新郎也没有拒绝的意思，大方的接过银行卡，随即回了一句，“替我谢谢古先生。” “好，您忙” 勇哥这边刚想转身，就看见王坤的助理一脸的神秘的朝自己走过来。十分钟后，勇哥表情有点懵逼的坐回古天身边。“办完了”古天问道。“嗯，收下了。”勇哥回道。“那就好，钱和关系都到位了，王坤应该心里有数，接下来就等着了。”古天笑着拍了拍大腿，“要不要找个房间休息一会” “呃，没，还没完事呢。”勇哥小声说道。“嗯” “还差一道，刚才王坤的助理找我了” “差啥啊，他找你干嘛” “干部在帝都，除了精神时刻紧绷，还哪紧绷啊”勇哥按照助理的引导对古天说道。
“啥意思啊” “领导在帝都都是夹着尾巴做人，玩的机会少，有时候还需要放松放松” 古天楞了一会，随即皱着眉头回道，“这不扯犊子么，老王常年出差，到哪都有求他办事儿的人，那方面还能差了，什么样的没玩过” “你看，我也是这么问的。”勇哥摆摆手小声说道，“你猜那助理怎么说” “助理说那不一样，咱们是林世宇介绍过来的，手里的资源比别人质量高得多。
而且择日不如撞日，领导今天兴致好，又相信咱们，才把这事交给咱们安排” “世宇这事跟他有什么关系”古天斜着眼睛看了看陈铭。“你看我干啥啊，这方面我更不懂”陈铭被古天的眼神吓了个激灵。古天无奈问道，“啥要求啊” “岁数小点就行” “这不扯犊子么，我他妈好歹算是好几家公司的老总，怎么还混到给人拉皮条的地步了”古天一脸懵逼，捂着脸吐槽道，“林世宇也是个大傻逼，介绍的都是什么人” “咱咋办” “我哪知道啊，没经历过这事儿啊也不能找公司的人，多他么丢人，哎，我操” 古天和勇哥满面愁容，一旁的陈铭突然说道，“要不，我给你找找” “你找小铭子，你还有这路子呢你家萧晨管的挺松啊”古天诧异道。
“哎呀，哥们在天辰也不是白混的，行里客户有需求你得满足啊。”陈铭继续说道，“那个王金豪，你还记得吧” “记得，开会所那个。” “他手里有资源啊，这逼手下有个传媒公司，我跟他小舅子合作过几次。” “得，这事儿你去办吧。”古天拍板儿道。“钱你得给我报了，可不便宜” “快去吧，整个素质好点的，办好了我给你双倍。” “那妥了” 晚上，饭局结束。
王坤的其他朋友基本都离场了，古天和勇哥走上前拉着王坤轻声说道，“王叔，附近有个温泉山庄环境不错，我给你订了个别墅，你去放松放松那地方都是独门独院，池子也安静，没人打扰，你玩的舒心，还能睡个好觉。” “你们这帮小年轻啊，没经历啥苦难，只学会怎么享受了”王坤沉默了一会，才背着手“指点”了两句。“呵呵，是，是，所以现在得多孝敬孝敬前辈呀。”古天笑着回应，随即恭敬的拉开车门，“那，王叔，这边也没什么事儿了，咱先过去” “嗯，去喝点茶也好。”王坤说完便弯着腰上了悍马越野车。
勇哥开车，古天在后作陪，二人说的都是题外话，扯蛋逼，偶尔提两句林世宇，说的也都是风花雪月。两人目前的纽带紧紧是通过经济利益维系，再加上今晚这种性贿赂，关系比想象的还要赤裸无情。王坤知道古天为啥过来随礼，古天也知道王坤拿了钱就会办事。所以，他俩没必要像公司找客户那般客套，因为根本不需要签合同，说多了也没用。
车抵达温泉山庄，古天扶着王坤送进别墅大厅。“今晚你住这儿”王坤问道。“公司还有点事，得赶回去，王叔你有什么需要随机打我电话。”古天笑着回道。“好，今天的事我记下了。硬性条件只要差不多，你啥时候往上报评级，我啥时候给你批”王坤点点头，然后直奔主题沉声说道，“古天啊，你不错，底子好，关系也到位，咱们慢慢处。就算是地标酒店，你也不可能只开一个，到时候连锁铺开，我一句话，国内五成以上的旅游公司都是你的战略合作伙伴。” “我明白，王叔”古天点点头。
“啪” 王坤拍了拍古天的肩膀，转身朝楼上的卧室走去。十分钟以后，古天跟门口的陈铭回合，“安排好了么人到位没” “放心吧，早都在楼上等着了。”陈铭有点不甘心的朝二楼窗户看了看，“妈的，我都有点心动了，便宜这老王八了。” “啥玩意” “你没看见，王金豪小舅子领来的那个姑娘，贼带劲长得跟小仙女儿似的，那小腰小屁股据说是女子学校的校花，投一次接生意。” “高中的”古天皱眉问道。
“啊，你不要岁数小的么，我可垫了五万，你得给我报了” “走吧” 古天挥挥手，没再说话。他脑海里突然闪过一道纤细的身影，然后又自嘲似的摇了摇头，摒弃杂念。与此同时，一辆蓝色q7停在了天成会所的大门外。停车场内迷蒙的灯光黯淡如薄纱，轻抚着车窗里若隐若现的容颜。孟启航一脸疑惑，方若雨面无表情。几分钟过后，一辆灰色奔驰大g稳稳停靠在q7旁边。“若雨，你这是干什么”孟启航阴着脸问道。“不干什么，别忘了，在你解决问题之前，我只能委屈求全啦”方若雨微笑着回道，随即伸出一只小手扶着孟启航的脸庞，“你可以回去等我，或者，在这儿安静的欣赏他如何对待你的爱人，如果你能受得了呵呵。” 不待孟启航回话，方若雨露出一丝妩媚的笑容深深的看了他一眼，然后打开车门，姿态优雅的走上了奔驰车。
“怎么，才一天没挨肏，就受不了了”穆磊面带戏谑的看着美艳动人的方若雨，开口就是毫不掩饰的粗俗调戏。方若雨今晚打扮的十分性感，长发披肩，淡妆精致，绝美的脸庞略带哀怨，气质妩媚妖娆，魅惑之意让人屏息。玲珑有致的上身只穿了件白色钩花镂空针织衫，里面套一件黑色抹胸，凝脂白玉般的雪肤若隐若现。下身穿着一条刚刚能覆盖美臀的黑色超短裙，几乎无法遮掩那片片令人惊心动魄的妙曼春光。
再加上那双裹着肉色丝袜的修长美腿，以及纤纤玉足上踩着的性感高跟鞋，几乎在一瞬间穆磊就感觉自己胯下的软物有了变硬的趋势。“我答应了。”方若雨轻声说道。“哦想通了” “就像你说的，我们之间没有利益往来，之前的冲突也算是误会。你赢了，我可以做你的女人。” 方若雨的语气十分婉转温柔，她挪着娇躯靠近穆磊，随即缓缓伸出一只小手搭在他的肩膀上，粉润的小嘴儿倾吐着诱人的芳香。
“跟谁玩都是玩，我当然也喜欢你这种强悍的男人呵” 穆磊嘴角微微上扬，似笑非笑的看了方若雨一眼，黝黑的眸子里精光四射。方若雨见穆磊不说话，有些无奈的看了一眼坐在驾驶位一动不动的壮汉巴图，随即将胸前的饱满用力贴紧穆磊的胳膊，嘴里吐出一截滑腻粉舌轻轻的舔舐着男人的耳朵。穆磊的呼吸瞬间急促，方若雨这种级别的女人，发起骚来几乎没有男人可以无动于衷。
她太美了，尤其是那种冷艳高贵的气质，只是三两下就撩的他难以自持。“唔” 穆磊冷哼一声，忽然歪着脑袋咬住了方若雨的双唇，舌头直接顶破牙关，擒住那条香舌肆意搅动。一边亲着嘴儿，穆磊的一条胳膊已经绕到方若雨身后，被短裙紧紧包裹的美臀瞬间被揉捏出各种奇形怪状。“还是想鸡巴了，是不”穆磊突然放开主动回吻的方若雨，脸上带着邪魅的淫笑沉声问道。
方若雨没应，俏脸上带着丝丝羞红，抿着晶莹的粉唇将螓首悄然埋在穆磊的肩膀上。“屄里缺精子了，是不是说话” “不，不是” “不是你看看你现在这贱样儿，原来那傲劲儿呢” “” 穆磊脸上带着狠厉，一把将方若雨推靠在坐背上，随即用力掰开那双雪白修长的美腿，两根粗长的手指根本无视那片已经薄薄的蕾丝丁字裤，直接捅进了那抹湿润精致的粉嫩中。
“啊别” 嫩屄失守，方若雨大惊失色，可穆磊却没给她太多的适应时间，紧紧几秒钟就在片片嫩肉的包裹下找到了g点。“肏你这么多次，怎么屄还这么紧” 穆磊的手指在方若雨的小屄中摸索的力度越来越大，那双淫光四射的双眼却死死的盯着她满是红晕的俏脸。方若雨星眸迷离，这种被男人控制的淫荡姿势让他羞愤难耐，却也只能无奈的轻咬粉唇，俏脸用力的扭向一旁。
“骚屄，问你话呢，不说是不是” 穆磊又问了一句，可接下来的动作却是让方若雨根本无法做出任何回应。那两根用力抠动g点的手指突然加速到极致，粗壮的手臂好似愤怒了一般，通体青筋暴起，像是静脉曲张虬结如蚯蚓。屄口处瞬间水花四溅，激烈的“嗤嗤”声在狭小的空间中清晰回荡。“呃呃呃嗯嗯不要” “呼你个大骚逼，哪来的这么对水嗯” 疯狂的淫液渐渐汇聚，滚烫的阴精在如此剧烈粗暴的抖动下开始变成一股股清澈透明的水箭，直射前方风挡玻璃。
“我操”驾驶位的巴图惊奇不已，满脸怪异的回头看向被抠的屄心打开的方若雨，“大美女这么能喷啊” “呱唧，呱唧哗” “嗯啊啊我，受不了” “受不了爽的不行了”穆磊神色狰狞，一把扯碎方若雨那早已湿透的小内裤，伸出三根手指直捣黄龙，随即口中嘶吼着再次全力抖动手臂。“啊” 方若雨竭力忍住不尖叫出来，可她遏止不住这个欲望，阴道内的快感毫不间断的侵袭着她的神智。
腹部连绵不断的痉挛让她全身剧颤，却也只能无力的抓着男人的胳膊，上面的小嘴儿语无伦次的求饶，下面的小屄汁水横流，越喷越猛。穆磊无视方若雨的连连高潮，依旧继续用手指蹂躏着她已经彻底酥麻的嫩屄，仿佛不让她把屄水喷完誓不罢休，就连下方两瓣丰满的臀肉都被那股强大的抠动力量带得颤颤巍巍。而驾驶位的巴图不知何时放倒了座椅，一边乐呵呵得躲着从方若雨屄口射出的水柱，一边把玩着她拼命向内弯曲紧绷的雪白玉足。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8点COM
“呃，呃，嗯” 最激烈的潮吹结束，穆磊缓缓放慢了手臂抖动的速度，改为用指尖蘸着淫水在屄口和菊花处来回抚弄。方若雨这会儿好像已经没力气尖叫了，水润性感的小嘴儿似哭非哭的微张着，发出一种低低浅浅的诱人呢喃。“妈的，真他么能喷”穆磊喘着气说道，随即并拢着湿淋淋的手指放进方若雨的小嘴儿中搅拌，“之前看视频我还有点不信，这次可见识了。
方总，你这屄水儿都是哪来的” “嗯是不爽死了” 方若雨这会儿的状态有点崩溃，眉宇间潮韵妩媚，美眸迷离失神，一截粉舌被穆磊拽出小嘴儿，半躺的娇躯还在轻微的痉挛颤抖，两条肉丝美腿无力的向外大张着，原本性感优雅的银色高跟鞋也只剩一只还穿在小脚上。从上车到现在才十几分钟，方若雨没想到穆磊紧紧用手指就把自己玩成这幅模样。
以往的端庄优雅全然不在，曾经的高傲冷艳却好像给眼前这个正在脱裤子的男人增添了无数的情趣。剩下的就只是委曲求全，默默的承受着可能羞耻百倍的凌辱。“这算不算是玩火自焚，或是自己低估了这些男人淫邪无耻的程度”，渐渐恢复平静的方若雨，脑海中突然产生无数怪异的思绪。“你那个小情人，怎么不还走”穆磊撇着嘴问道，随即挺着粗大的鸡巴跪在方若雨两腿之间。
“不知道，他不是你的人么”方若雨娇躯一颤，睁开眼睛看向穆磊，轻声问道。“呵呵。” 穆磊笑而不答，一双大手压住方若雨的丝腿，熊腰微微向前一挺，已经瞄准多时的硕大龟头“噗嗤”一声肏进了方若雨泥泞不堪的嫩屄中。“嗯” 方若雨在穆磊挺腰的一瞬间便做好了挨重肏的准备，可想象中的充实感并没有到来，穆磊坏笑着架起胳膊，悠晃着屁股用龟头轻轻浅浅的肏着方若雨的娇嫩紧致的阴道。
“嗯嗯嗯” 一如既往的折磨，小屄里越来越酥痒的欲求不满，方若雨俏脸通红，无奈的跟着穆磊的节奏扭动着纤腰，可男人又诚心躲避着她的试探。“求我”穆磊死死的盯着方若雨的眼睛。“什么”方若雨轻咬粉唇。“求我肏你求我用鸡巴肏你”穆磊沉声命令道，“你今天来我就是想让我肏你么，我满足你，以后都可以满足你，但你要求我，求我做你的男人，求我肏烂你的骚屄” “” “吧唧吧唧吧唧”穆磊继续耸着腰，不深不浅的抽插着。
“你来之前不是决定了么那还装什么矜持” “快点淫水儿都喷了一车，还装什么逼” “吧唧吧唧吧唧” 方若雨闭着眼睛将脑袋转向一边，原本白皙的脸蛋和玉颈都染上一层羞涩的粉红，“嗯，嗯，啊” “再装逼，我现在就把你扔到大街” “啊啊我求你，求你肏我”穆磊话还没说完，方若雨突然开口说道，那声音骚媚到了极点，听的穆磊心中一阵澎湃。
“继续” “求你用鸡巴肏我，求你了” 话音刚落，穆磊深呼一口气，握住方若雨大腿的两只手徒然发力往回一拉，同时腰腹间肌肉鼓胀，铆足全力向前一顶 “噗嗤” 这回的声音比刚才更加响亮悠长，两股力量的碰撞让人猝不及防。火热粗长的肉棒终于全力出击，整个贯穿了方若雨紧致娇嫩的阴道，直接刺入酥麻不堪的子宫口。“啊” “爽么骚屄”穆磊用龟头紧紧得盯着颤动得子宫，嘴里倒吸着凉气问道。
“啊，爽”方若雨同样在享受久违的充实感，以及那种抛弃所有尊严之后的放纵快感。“啪”“方若雨，你就是个大骚逼，对不对” “啊，我是” “啪”“肏屄舒服还是肏屁眼舒服”穆磊每一下重干，都要想一句话羞辱被肏得娇躯狂颤的方若雨，感受着那种被她阴道中疯狂收缩的嫩肉死死吸吮的快感，让穆磊越玩越嗨。“啊，啊，都，行，都舒服”方若雨已经有点语无伦次了，仿佛鸡巴进入阴道的第一下她就接续上了刚刚消散的高潮，这会儿正被肏的越来越飘，欲仙欲死。
“啪啪啪”“那用两根大鸡巴一起肏你行不行小屄一根，屁眼一根，一定爽死你” “啊啊” “行不行”“啪啪啪” “行，行，都听你的” “听谁的”又是一记到底猛肏，穆磊怒呵，“昨天怎么告诉你的叫什么” “啊轻点，老公，听老公的” 与此同时，奔驰旁边的q7中，孟启航脸色有点黑，眼眶渐渐凹陷失去了神色，阴沉得好像黑洞一般。即便是若有若无，但他还是听到了那一声声熟悉的呻吟。
不知为什么，孟启航心里压抑到了极点。直到那种呻吟停止，他才好似逃脱窒息般大口大口的喘着气。“啪” 不知过了多长时间，恍惚感觉地面轻微的颤动，旁边的奔驰车身突然肉眼可见的一震，孟启航瞳孔紧缩，紧接着心也跟着一阵阵紧缩，那种紧缩让他感觉好像冰凉的蛇爬上了脊背。“呼” 车身又一次震动，孟启航仿佛听见一声魅惑的尖叫，然后是越来与密集的晃动，一次比一次清晰，一次比一次震撼。“唰” 奔驰大g的车窗突然降下，孟启航看见穆磊直直的坐在后座上，他怀里是个香汗淋漓的白嫩女人，螓首埋在他的肩膀上。穆磊挤眉弄眼的对着q7里孟启航淫笑，像是在炫耀他终于降服了这个他们都知道是谁的女人。孟启航面无表情，他不想打开车窗，更不想回应穆磊。看着赤裸的方若雨趴在穆磊怀里上下起伏，孟启航心里突然升起一种从来没有过的情绪。
“嗡” 五分钟后，孟启航发动汽车，狠踩一脚油门窜出了停车场。他有点呆不下去了，或者说临走前那副画面让他更加难受一个几乎比穆磊还要健壮的大汉，挺着黝黑粗长的鸡巴朝穆磊怀中的方若雨压了上去。奔驰车内。穆磊凶狠的拧着方若雨胸前的两颗粉嫩乳头，一脸狞笑的对已经被肏懵了的方若雨说道，“我忘了介绍，这是你巴图老公，来，回头打个招呼。” 方若雨紧绷着纤细白嫩的娇躯，半睁着慵懒迷人的双眸，艰难的转动螓首。
就在第二根粗壮的鸡巴完全没入她娇嫩的屁眼之后，方若雨张着粉润的小嘴儿，和一脸舒爽的巴图吻在了一起。“哦唔” 于此同时，帝都某私人会所，一个不对外开放的包房中，几个神色狠厉的男子正在低声商讨。其中一个男子拿出两张照片仍在了桌子上，上面还写着人物简介。冷月，龙京银行帝都总行副行长。李倾涵，龙京银行天辰分行副行长。