☆、第八十八章
一周之后，上午十点，万丰集团总部。虽然这座对于帝都房地产行业有这特殊意义的摩天大楼距离天辰区不算太远，但古天还是第一次来到这里。低点典雅和高贵奢华共存的装修风格，略显老旧的室内设计彰显着万丰集团近三十年间沉淀的雄厚底蕴。同样出自世界顶的设计师之手，却跟刚竣工的天宇地产总部形成了鲜明的对比。万丰几古朴庄重，但在在衰落。
天宇年轻时尚，却在崛起。万丰集团作为华夏实力最强大的房地产巨头之一，不但核心业务遍及全国，甚至还控股不少国际企业和不动资产。就万丰名下各大子公司的运转状态和负债情况来看，远远达不到需要拆分集团和并购出售的地步。可最上层的变故来的太快，股东们早已离心离德，危机来临时只想着保证自己的利益不受侵袭。当恐惧和压力大到他不想承受的地步时，这些创建万丰的人便抛弃了曾经的团结和无畏，剩下的只是怯懦和弱点。这其中就包括万丰集团的董事长，何启丰。他就像一个被人推下甲板的暮年老者，渴力的求救根部唤醒不了船上那些等着继承他财产的人，反而引来了几条嗜血无情的深海巨鲨。事实上，这些有利可图的房地产开发商，远比鲨鱼凶神恶煞，只要你身上带着一点儿血腥，他们会立刻露出锋利的牙尖。无论你有多强大，稍不留神便会被拉入深渊，永无翻身之地。
何启丰防不住卧薪尝胆的萧文忠，更抵抗不了虎视眈眈的林世宇。萧文忠二十年前就开始布局，绿了何启丰，玩了出狸猫换太子，又勾结冯贵抢夺股份，大概是拉开了狙击万丰集团的序幕。而另一边早在天宇地产还没成立的时候就盯上万丰的林世宇，一进场就喧宾夺主，不但收服了冯贵，还接手了包括万丰二股东在内的大部分原始股。自打看出林世宇有收购万丰的意思，萧文忠就开始按兵不动，何启丰更是投鼠忌器。
萧何两人自然背景不凡，但在林氏面前还是小巫见大巫。三足鼎立的局面一直持续到林世昌回国。何启丰被搞的妻离子散，又差点家破人亡，有点狗急跳墙的意思却又想保住部分资产去国外安享晚年。于是他接受了林世昌的合作意向，签了股权代理书，退出董事局，在暗中坐山观虎斗。不敢惹林世宇，那就找个敢惹的 林世昌取代了何启丰，林世宇踢走了古天，这次并购显然演变成了林家多滴的第二战场，但不管怎么说，万丰集团似乎已经成了林氏的囊中之物。
这样一来，萧文忠手里的将近百分之二十的股份，就显得既重要又尴尬。林家兄弟两谁得到这些股份都将完全控股万丰集团，但林世昌代表何启丰，而林世宇更是破坏他计划的始作俑者，萧文忠不可能跟任何一方合作。最后还是不忍心万丰集团完全覆灭的初代董事站了出来，共同决定拆分集团业务，名下几个上市子公司单独接受并购，所有股东都可以参与，按注资比例稀释股权。
说白了就是谁出的钱多，谁说话就好使 这样就算集团易主，他们这些股东在被清走之前，也能用手中的股份套一笔大额现金。所以在这个时候，根部不会又人在乎什么狗屁的集团荣誉，也不会有人记得曾经的辉煌，唯一能让他们停止离开脚步的，只有还没拿到手的利益。古天和陈宵鸣并肩的走在走廊中前行，他观察了好几个办公区的职员，不禁诧异道，“集团面临拆分，一帮领导忙的团团转，这些员工好像事不关己，无忧无虑。” “哦，看出什么了”陈宵鸣问道。
古天摇了摇头，“这里的人应该都挺牛逼的，也不愁找不着工作。” “呵呵，那肯定的”陈宵鸣直截了当的回道，“能进万丰的，需要面试的最低要硕士学历，不需要面试的司局级家庭背景起步。” “怪不得” “房地产跟咱们金融业差不多，托关系进公司的人都不少，有的人甚至只会拿工资不干活，但有时候他们确实起到了至关重要的作用。” “或许吧，但我宁愿这种人不来上班，他们太消极了，也太安逸了，当一个企业的员工失去了危机感，那就离真正的危机不远了。”古天不以为然的回道。
“呵呵，小天，事无绝对，变则通，通则久站的越高，看得不一定就远，也很难看清楚事物的本质。”陈宵鸣微笑着说道，“繁荣未必昌盛，消极也未必就会衰败。” 古天神色一凛，“老师，您的意思是” “就算天宇成功收购了万丰，你最好也不要做一些重大改革，顺其自然就好，你的精力不该放在房地产上。” 古天思考了半天，有点似懂非懂的点了点头，“老师，有您在身边，我能少走太多弯路了。” 两人不知不觉以及走到了会议室门前，陈宵鸣扶着古天的肩膀，眼中精光一闪，“雄心壮志如过眼云烟，这个舞台终究属于年轻人小天，我老了，离退休不远了，能帮你的日子也不多了，你明白吗” “万里江山回毁于一叶障目，你最强大的时候，也可能是你破绽最多的时候什么时候都要给自己留条后路” 古天沉默，陈宵鸣的话让他抓住那么一丝感觉，却又没完全悟透。
“别多想，走吧，去完成重建古氏集团的第一步” 古天使劲点了点头 万丰集团第一会议室，所谓的并购大会已经开始了有一段时间。巨大的会场，十几排西装革履的业内人士正襟危坐，边缘还有不少架着长枪短炮的媒体记者。他们的目光不约而同的聚集在会议室最前方的圆桌上，包括林世宇、林世昌、萧文忠、何启丰在内的三个团队正在进行紧张刺激的谈判博弈。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
这边角落的资产被那些实力不强的地产商买走了不少，回笼的资金让几个打算离场的股东喜出望外。可集团名下的四家上市公司以及很多核心业务却使谁也不想放手，林世宇的浩宇资本何林世昌的远东商会投入了大量资金才各自占了一个名额。而最重要的两家房地产企业，真道了启动并购的时候，太多问题却根本不单单是钱能够解决的了。
双方谈判人员的表情都很严肃，剑拔弩张的气氛压抑的让人有些望而却步。反倒是几乎没有任何收获的萧文忠，脸上的深色轻松的很，也不在乎股份被稀释，一副事不关己的样子，任由林家哥俩横抢硬夺。“既然拆分核心业务的时机还没有成熟，那咱们就押后再谈” 主持会议的管理，在收到何启丰的眼神后有点尴尬的起身说道。“先讨论集团名下的不动产” “咳”始终没说话的萧文忠突然打断了主持人，随机面无表情的起身说道，“我看就不必浪费大家的时间了吧，兮来兮去最后连签的合同都无效，大家岂不是白忙乎一场” 主持人皱眉道，“萧总，您可以不参与，也可以选择出售股份，但这次并购大会是由董事局决定，并且各大股东无条件支持，在法律和媒体的共同监督下，合同怎么可能无效” 萧文忠不屑的笑了笑，“董事局哪个董事局那几个原始董事有决策权么哦，对了，你说的大骨动力有我一个，那又怎样我反悔了，不行么” 此言一出，在场众人顿时唏嘘不已，他这一段话直接将今天的一切都否定了。
林世昌眉头紧皱，林世宇不动声色。“萧文忠，你什么意思”何启丰沉声喊到，这位还企图坐山观虎斗、自己渔翁得利的董事长，突然有种非常不好的预感。“没什么意思，看你们吵的太累，歇一会儿吧，等个人来” “等谁”何启丰怒道。“我” 会议室大门被打开，所有人都齐刷刷的转头朝走进来的一老一少投来复杂且惊讶的目光。“这么大的场面，怎么少得了我天宇地产” 古天淡定的扫视了一圈，遥望着林世宇身后的许心岚等人点了点头，随即尽直走向面带微笑的萧文忠。
“萧叔，麻烦您了”古天躬身打了声招唿，语气非常恭敬，“改天一定登门拜访，以表谢意” “好，好，仪表堂堂，年轻有为”萧文忠如同一个慈祥的长辈拍了拍古天的肩膀，朗声笑道，“这些股份对我一个国企官员没什么用，主要也是为了解决个人恩怨，所以你不用谢我。” “这是转让合同，这些股份归你了，帮我把何启丰踢出万丰集团就行。” 萧文忠将一个文件夹递给古天，随即冷笑着做回原位，脸上带着一种等着看戏的怪异神情。
地产界的人一直都很好奇，曾经没有任何背景和资历的萧文忠，怎么会从官僚集团的五建集团内脱颖而出，如此顺利的上任集团老总。他又哪里来的资金在暗中谋划收购了万丰集团将近百分之二十的股份又是哪里来的底气跟背景通天的林氏集团交恶对抗 随着古天的出现，这些问题似乎都迎刃而解。就连林世宇都感到有些诧异，萧文忠的倒戈根本不在他的计划之内，不过这种戏剧性的转折倒是很让人感到兴奋何钦佩。
“结束了” 看着林世宇对自己吐出的口型，林世昌阴晴不定的脸色愈发难看。“古总，根据董事会决定，您没有资格参加这次并购大会，除了受邀的独资企业和股东”主持人脸皮一抖，大声朝古天呵斥道。“笑话”古天面无表情的走上讲台，噼头盖脸的喊道，“你眼睛瞎啦” “且不说这次并购大会根本无效，我手里拿着百分之二十的股份授权你没看见啊我不算股东，你算啊我没资格，你有资格” “可是” 古天大手一挥，“没什么可是，你也算是万丰的股东，信不信我让你一分钱都拿不到滚下去” 眼看着就能在股价跌落之前套现的股东们当然不希望有人阻止并购大会的进行，可古天的强势出场似乎打破了他们美好的幻想。
“集团出现危急，我身为大股东之一，怎么可能置之不顾我怎么忍心看着华夏最大的房地产公司覆灭在一群无良商人手中” 古天摆了摆麦克风，随即一脸正气、故作愤慨的发言道，“所以我代表天宇地产宣布对万丰集团进行无上限注资，直到所有核心业务回归正规” “不可能”何启丰拍桌而起，怒喝道，“集团不需要融资，董事会也可能同意你已经被踢出了天宇地产，现在公司就是个空壳子，你想企图控股万丰” “狗屁董事会，一帮只想着套现走人的废物三个有资格的股东都在场，不如咱们举手表决一下”古田撇嘴回道。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“我和林世宇是一伙儿的，你有意见么天宇不分家，你敢跳出来么龙京银行进场，你还有胆儿开并购大会” 林世宇以雷霆万钧之势将古天踢出集公司，给了外界一种想要速战速决的信号。不但让林世昌放松了警惕，何启丰也会认为失去了龙京银行支持的林世宇并没有那么可怕。抱着驱狼逐虎之心驱联合林世昌，再找机会渔翁得利，自以为可以保住大部分家产的何启丰，却完全低估了古天和林世宇之间的默契。
即便是演戏，即便是提前沟通，那几百亿资产就那么轻易交了出去，古天就不怕林世宇弄假成真 会场所有人的目光瞬间聚集到林世宇身上，屏气凝神的等着他做出关于兄弟情义和金钱利益之间的抉择。“欢迎古总回家”林世宇微笑着起身带头鼓掌，随即从身后律师手里接过一个刚刚签好的文件，“也恭喜古总获得超过百分之五十的股权支持，成为新一任万丰集团的董事长” “哔” 许心岚等天宇的管理欢唿踊跃的跟着拍掌，在场众人也开始交头接耳，谈声大噪。
古天将手里的文件扔到林世宇身前的桌子上，然后目光凌厉的凝视着何启丰，“何董，你应该知道股权超过半数意味着什么，很抱歉，万丰您是呆不了了把你的股份卖给天宇吧，留着也没什么用了。” “”何启丰面如死灰，一声不吱。“小天，过分了吧”始终没说话的林世昌终于起身开口，“得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝” “哎呀，昌哥你也在这是给我和林世宇助威来了”古天故作惊讶的回道。
林世昌顿时皱眉无语。“明面上大家都是朋友，我还管你叫哥，你不帮忙就算了，但也不能仗着悲愤帮何启丰说话，这里面竟还有一个林家人，你要直接撕破脸，那损失的可是林家的利益。到哪你都不占理” 古天一句话便把林世昌想说的想做的全给堵了回去。“股份可以给你”何启丰的脸上充满了无奈和不甘，“但必须按市值结算” 古天撇了撇嘴，“十亿” “什么十亿你这是抢劫” “就十亿，爱要不要期限只有三天，过了三天多少钱我都不买了。”古天摆了摆手，“我有一百种方法，在两个月内让你手里的股份变得一文不值。” “你” “行了，不说了，都散了吧各位远道而来的老总，不妨再等两天，并购会是开不成了，但万丰既然要重组，必然会放弃一些冗余的资产，之后会有一场拍卖会，希望各位捧场” 古天朝众人喊道，“哦，对了，有想剩下的几位股东，有意出售股份的请找龙京陈行长谈价格，过了今天就不收了哈” “” 半个小时后，一间小型会议室内，古天将万丰集团股权变更的资料，地交给从有关部门请来的监督人员。
“完成收购之后，才是最忙的时候啊”古天轻声感叹道。“主持大局就好，重心还要放在成立集团的事儿上。”陈宵鸣笑着提点道。“嗯，我明白” 两人正说着，会议室大门突然被推开，一道挺拔的身影快步而入。“咋跑这来了，公司等着你开管理会呢”林世宇冲古天问道。古天没搭理他，继续跟陈宵鸣说道，“那一会儿我先回去，老师你应付下那帮股东。” “行收钱的事儿我愿意干，呵呵” 林世宇一看古天不搭理他，只好有点尴尬坐了过去，继续问道，“那啥，你跟萧文忠是咋回事，为啥吧股份给你啊” “哟，这不是林大少么，有事啊”古天斜着眼没好气的回应道。
“哎呀我操”林世宇瞪着眼睛催促道，“赶紧说，我他妈都要憋出内伤了” “你不挺牛逼的么，把一帮人虎的明明白白的” “我想用龙京的资金打他们一个措手不及，早知道你跟萧文忠是一伙儿的，还费者劲干啥” 古天撇了撇嘴，“萧文忠是上海人，当过兵，退伍后给我妈当过司机。再后来辞了职到帝都创业，也是我妈给拿的资金。” “那他能进五建集团，也是云姨找的关系呗” “嗯” “啥也不说了，厉害还是云姨”林世宇竖了竖大拇指，虽然又皱眉问道，“不过云姨这是不信任我啊，挺好的一张牌打我身上了” “滚犊子你他妈不声不响的把我踢出公司，然后连个人影都找不着，搁谁谁不怀疑”古天骂骂咧咧的回道。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8点COM
“那你啥时候反应过来的”林世宇一愣，随即接着问道。“你偷偷摸摸的拿浩宇资本的股份去龙京银行贷了那么大一笔钱，不就是想让我配合你么”古天快速回道，“别人查不到，我身为龙京的董事长，还能不知道么” 林世宇沉默了半天，突然笑着问道，“你没怀疑过我” “没有”古天回答的非常果断，“但我很好奇你为什么不直接跟我商量” 林世宇深色怪异的看着古天，然后有点像是开玩笑，又像是非常认真的说道，“我家老太爷想试试他两外孙，我也想试试你” “我想试试，咱们的感情在你心里占多大分量，能不能比得上数百亿的资产，又能不能让我安心的将所有筹码赌在你身上。” “你有个鸡巴分量”古天起身回道，“最好一分钱别往我身上赌，不然你肯定睡不好觉” “唉，你等会”林世宇一把拉住往外走的古天，然后递给他一沓文件，“来不及了，我现在就爱你，以后就指望你帮我争家产了” “啥意思”古天皱眉道。
“重建古氏集团，单靠龙京和通云还差点意思。我放弃天宇的股权，以后你就氏他天宇唯一的大股东。还有浩宇资本，无条件送给你，作为古氏集团的最后一块拼图” 林世宇说完，古天瞬间愣住，而一旁的陈宵鸣择时眼中精光一闪。“因为啥啊，浩宇资本控股的企业可不少啊，加入古氏未必能发展的更好吧”古天沉声问道。“为了家产呗”林世宇直截了当的回道，“我帮你壮大古氏集团，你帮我赢了林世昌，拿浩宇资本换一个林氏集团，我赚大了，你也不亏” 三个人一起沉默了好长时间，林世宇的提议很突然，很大胆，如果没有之前古天毫无保留的信任，似乎也不可能出现这种机会。
但浩宇资本和收购了万丰集团的天宇地产毕竟都是那种颇具影响力的企业，古天不可能没心没肺的白白接受林世宇的好意。“这样吧，回头咱们好好聊聊”古天深深地看了林世宇一眼，随即亲声说道，“先回公司开会” “也好，文件你拿着，到时候签个字就行” 公司的会议一直开到晚上，几乎每个管理都呗分配到了大量工作和任务，但也没有人会在这个时候抱怨。
谁都直到，成功收购万份集团的天宇地产，已经不是从前那个只有区区三五个核心项目的小企业。林世宇完成了他的承诺，或者说他跟古天一起把许心岚推上了新集团总裁的位子，使其一步登天成为帝都房地产界最顶端的几个人物之一。百废待兴，案牍劳形，尽管需要处理的工作多到难以想象，许心岚还是决定回家休息一晚。收购万丰的接过虽然轻松的出人意料，但准备过程的繁琐和高强度的心里压力却让人倍感折磨。
夕晖晚照，暮色苍茫，空气中弥漫着湿润的芳香，淅沥沥的小雨，有一阵没一阵的飘落，带着一种藕断丝连的缠绵。一辆灰色宾利平缓的行驶在水花点点的路面上，后座上的许心岚单手抵着脸蛋儿，一双美眸禁闭清静假寐。“许总，后面那台路虎，从公司出来就一直跟着咱们。”前排司机轻声提醒了一句。“没事，不用管，直接开进去，他进不来。” 许心岚回头看了一眼，知道那台车是冯贵开的。
在万丰的时候，冯贵就一直在找她，说是有重要的事儿，但许心岚没搭理他，电话和短信也没回。没想到冯贵契而不舍的在天宇门口等着自己，下班了还开车跟着，许心岚有点烦躁的揉了揉额头。看着白色路虎被门卫拦下，司机直接把车开进小区，然后稳稳的停在许心岚的别墅门前。“明天早上6 点来接我吧”许心岚下车之前吩咐道。“好的，许总” 许心岚看着缓缓离开的宾利，倦倦的伸了个懒腰，随后转身朝门房走去。
“心岚”远处突然响起一声喊叫。许心岚伸去开门的小手顿了一下，美眸中一道略显狼狈的身影小跑着由远及近。“唿，唿，哎，心岚”冯贵也不知道是从哪跑过来了的，累的唿哧带喘，裤腿上一片泥点子，“等会儿哎，我找你真有事儿” 冯贵弯腰站在门玄外，也没敢靠近许心岚，身上衣服几乎被完全浸透，连发丝都在滴着雨水，脸色也比平常苍白了几分。
活脱脱一副落汤鸡的模样。“你怎么进来的” 许心岚皱眉看着有点狼狈不堪的冯贵，心里却对他这种卖惨的方式不以为然。“车不让进，但保安认识我，给两盒烟就放我进来了。”冯贵笑着回道，“就是跑的有点着急” 许心岚翻了个白眼，转身就要进屋。“心岚，我真有事儿，现在只有你能救我了”冯贵计急声喊道。“万丰收购都结束了，钱你也没少拿，还在帝都呆着干嘛还能有什么事儿”许心岚站在门口，语气冷漠的说道，“怎么着，我父亲已经被别人救出来了，还想让我陪你睡觉么” “”冯贵脸上满是苦笑，“我真没那意思，我也想拿钱走人，可根本没那么简单啊” “有屁快放” “收购结束了，我也就没啥用了，万丰的股份肯定拿不回来了，本来以为能进浩宇资本，但现在林世宇有点卸磨杀驴的意思，我就算有钱也没命花啊。” “林总要杀你”许心岚诧异的问道。“我怕啊，谁能想到萧文忠是古天的人我干过什么事儿萧文忠知道的一清二楚，帮林世宇收购股份也得罪了不少人，现在他不保我，肯定是死路一条啊” “而且，林世宇为了为了你，也不想让我活” 许心岚眸中一道讥讽闪过，淡淡回道，“你当初拿我父亲威胁我的时候，想没想过今天的下场” “心岚” “跑吧，要不就去自首，我帮不了你” 冯贵眼眶一下就红了，满脸苦涩绝望的表情，他狠狠的吸了一下鼻子，将快要夺眶而出的泪水逼了回去，“心岚，当初威胁你是我不对，可我毕竟帮你父亲躲过一劫，而且我是真心喜欢你，这么长时间，我也帮你做了不少事啊” “我还得谢谢你呗”许心岚冷笑道。
冯贵嘴角一阵抖动，愣愣的看着许心岚，双腿一弯扑通一下跪在了地上。“心岚，现在只有你能救我了” 许心岚沉默了下来，凤眸绞着星眸，无语无声的看着跪在身前的冯贵。她想起了成功逃脱牢狱之灾的父亲，又想起了让他敬畏和恐惧的林世宇，还有始终跟她有种距离的古天。他们似乎都不如眼前的冯贵真实，一眼就能看穿真假，卑鄙，好色，懦弱，胆怯，但却真就带着那么点真心实意，还有一种能让她感受到的爱恋和宠溺。
冯贵终究是她第一个男人 从最开始的怨恨、厌恶、恐惧，慢慢转变成羞愤、无奈、顺从，道最后已经是习惯性的在沉沦中享受。可即便是情欲之下的主动，那无限的欢愉和快感也渐渐回转变成刻骨铭心的记忆。许心岚很清楚自己不可能完全在肉欲中沦陷，可这么长时间的欢爱纠缠后，冯贵身上那股如同罂粟花般的气息，还是在心里慢慢的升华成一种特殊的感情，似有似无，但又不能完全置若罔闻。
“我怎么救你”许心岚轻声问道。“你是天宇的总裁，万丰都归你管”冯贵擦了把脸上的水，随即快速说道，“帮我排个职位，不用太高，这样外边的人碍于集团背景不会对我下手林世宇和古天都能给你面子，应该不会盯着我不放” “以后我都听你的” 许心岚闻言，红菱般的漂亮嘴角突然扬起，美艳的俏脸非常明亮的一笑，连周围的夜色一时都淡了好些。
“这么说，现在还真就只有我能救你了” “嗯只要度过这次难关，以后我的命就是你的” “呵” 许心岚瞪着清澈晶亮的明眸深深地看了冯贵一眼，随即直接转身走进别墅。性感的高跟鞋踩在大理石地面，清脆的哒哒声渐行渐远，冯贵感到一阵懵逼和绝望。“吱” 一双小眼瞳孔喂缩，看着始终没有完全闭合的别墅大门，心里瞬间的慌乱又马上被狂喜取代。
冯贵连忙起身，踉踉跄跄的走进别墅，锁紧大门，然后径直朝许心岚走去。许心岚显然听到了身后的动静，也没吱声，继续弯腰解着高跟鞋的绑带。冯贵小心翼翼的往前挪了两步。口鼻间唿吸着许心岚身上散发的如兰香气，眼睛死死地盯着制服短裙下修长白皙的小腿和纤细精致的脚裸。这要是以前，他早就把许心岚怼墙上了，现在似乎只能看人家的脸色。
可心里刺挠啊，那小细腰，翘屁股，看得他裤裆一阵膨胀。刚才还装得悲惨可怜，这会就突然有点原形毕露，精虫上脑了。“小心点，别摔着。” 冯贵轻声开口，一只大手却悄然扶上了许心岚的诱人美臀。“啪” 刚解开鞋带儿的许心岚，直起腰身反手就是一巴掌，打得冯贵龇牙咧嘴。“再手欠，以后别找我”许心岚淡漠的眼神透着寒意，“一楼的浴室你可以用，洗完澡赶紧滚你以前留这的衣服在柜子里” 俏皮的甩掉脚下的高跟鞋，许心岚光着脚丫子直奔楼梯。
冯贵脸色阴沉，呆愣在原地看着许心岚妙曼的背影。他现在有点整不明白这娘们到底啥意思。看样子时同意帮自己了，那危急就暂时解除。可这一句话不说还给留个门的态度，难道真就是让自己洗个澡换身衣服 这是怕自己感冒那还不如打一炮 冯贵不知道许心岚时在试探自己，还是装出一副无动于衷的样子。“必须得给她伺候明白了” 随着不断坚定的思绪，浴室里的冯贵非常努力的清洗着自己的身体。
洗完澡之后的冯贵，还有点忐忑不安的在客厅沙发坐了好长时间，最后要不是心脏随着膨胀的欲火跳的难受，以及胯下的鸡巴坚硬到生疼，他都够呛敢冒出上楼的第一步。沙发前的茶几上，孤零零的摆放着一个写满英文的小瓶。十分钟前，冯贵将这个小瓶中近三分之一的药水涂抹在自己肉棒上。二楼客厅，洗完澡的许心岚穿着一件粉色的睡裙，惬意的侧躺在沙发上。
一手在茶几上的笔记本电脑上摆弄着，一手拿着手机放在耳边，轻声应答。似乎时在跟一位天宇地产的管理讨论工作。“噔噔噔” 几道沉重快捷的脚步声突然从楼梯口穿来，许心岚稍一转头，淡然的脸色顿时大变，圆瞪着的美眸中满是骇然 只看着黝黑健硕的冯贵浑身赤裸，一条比平日里狰狞了好几倍的粗长肉棒直挺挺的耸立在小腹前，粗状的两条大腿连迈几步，便瞬间欺身到沙发边缘。许心岚刚要起身，却被冯贵一把按住了腰间软肉。冯贵看着她手里的电话，眼中闪过一丝淫靡。许心岚扭了下娇躯，平躺着用小手指着他，漂亮的眼眸里，恶狠狠的冷漠光芒还夹杂着一丝惊慌失措。冯贵一愣，竟然忌惮般的收回双手。许心岚松了口气，目光凌厉的蹬了他一眼，嘴唇吐出个滚的口型。这都一个多小时了，楼下一直特别安静，她本以为冯贵已经走了，没想到又突然跑了上来，而且无耻的还不穿衣服 尤其是两腿之间那是什么玩意，怎么看着比以前还要吓人 “万丰的工程合同押后再谈吧，咱们现在跟五建集团接上了关系，后续的事儿等董事会决定吧。” “嗯，你继续说” 许心岚继续讲着电话，只是眼睛却始终谨慎的盯着冯贵。
冯贵怎么看她的眼神都像是在挑衅，带着一种你敢碰我就要命的警告。尴尬了半天的冯贵终于还是忍不了，他现在满脑子都是许心岚睡裙下不着寸缕的雪白美腿。“唰” 在许心岚诧异的目光下，冯贵一屁股坐在沙发末端，然后强行捉住她一双洁白如玉的雪足。“” 娇嫩的脚丫被两只粗糙的大手握住，许心岚深色愤怒的用力蹬了蹬长腿，却也无法挣脱男人的束缚。
冯贵也不看许心岚，知道她这个时候说不了话，便自顾自的将一双雪足放在大腿上，肆意把玩。许心岚的小脚漂亮的不像话，粉光致致，柔若无骨，白玉无瑕，莹然堪握。这是一双任何男人都渴望占为己有的极品玉足，她们曾经只属于冯贵，以后却可能被更多男人品鉴亵渎。许心岚轻咬粉唇，看在他还不算太过分的情况下，也没有太激烈的挣扎。
但不知不觉间，冯贵竟然用她娇柔粉嫩的脚底板夹住了那根滚烫的肉棒上下套用，甚至还不要脸的发出一声舒爽的呻吟。怪异的哼叫让许心岚忽略了足交的羞耻，紧张到蜷缩的小脚丫用力蹬了下他的鸡巴，随即连忙捂着手机小声说道，“你疯啦，叫什么” 冯贵不好意思的笑了笑，坚硬的棒身和柔嫩的脚底板互相碰撞，意想不到的快感实在让他爽的不能自已。
按住一双白皙的脚裸使劲挺了几下腰，冯贵突然跪在沙发上，沉下脑袋吻住许心岚的小脚，然后伸出舌头非常认真的一路朝上舔动。“嗯” 冯贵舔的很仔细，也很温柔，滑腻的触感让许心岚情不自禁的发出一声低吟。等她匆匆挂断电话之后，两条并拢在一起的修长美腿已经被涂满了晶莹闪烁的口水。“我刚洗完澡，你真恶心”许心岚推着冯贵的脑袋，厌烦的说道。
“嘿嘿，以前你服侍我，今后换我伺候你”冯贵抬头淫笑道。“你给我滚” 似乎明白了女人的色厉内荏，冯贵这次没有忌惮于许心岚的愤怒，而是抓紧她的两只脚裸使劲儿往两边一掰，再往上一推 “啊你干嘛” 背靠着沙发角落，许心岚的双脚被迫摆成了一个 形，除了慌乱推揉的小手，她的娇躯似乎只剩下最后一道防线。冯贵的脑袋极速下沉，薄薄的内裤似乎连一根手指都抵抗不了，很快就被拨到一旁。
羞涩暴露的娇艳粉嫩如惊鸿乍现，瞬间又被一张异常稳准的大嘴完全覆盖，宛如游龙的舌头迫不及待的长驱直入。“啊” 猝不及防的许心岚被舔的娇躯狂颤，绝美的俏脸上荡漾着一种既痛苦又享受的可爱表情。扬起的两只雪足无助的向内紧绷着，一声高亢婉转过的呻吟瞬间响彻诺大的客厅。“别，别舔，嗯嗯嗯呃” 冯贵也看不见许心岚的表情，吐着舌头一顿乱舔，嘴里还带着各种淫靡怪异的声响。
“铃铃铃” 手机铃声不合时宜的再次响起，许心岚看都没看就扔在沙发上，这种时候谁的电话也接不起来。斜眼瞄了下，冯贵面无表情的脸庞突然淫荡，他拿起手机不由分说的按下接通键，然后在许心岚惊恐的目光下递到她的耳边，自己却继续低头专心的舔舐着娇嫩的粉肉。“呃我时” “嗯，嗯再说吧，嗯，回公司我现在有事儿” 冯贵一听许心岚有挂断的意思，直接加快了舌头摆动的幅度，甚至还将两根手指插进她的屄肉疯狂扣动。
“噗，噗” 他也不管这激烈的淫水声和谢谢几乎压抑不住的鼻音是否会被电话对面的人听见，就想着用这种方式带来的羞耻淹没许心岚矜持，让她完全放下对自己的敌意和防备。这般手口并用，本就有点语无伦次的许心岚顿时有种崩溃的感觉。一手用力捂着小嘴儿，一手胡乱在屏幕上点了几下，也不管是否点到挂断键就把手机扔了出去。“嗯嗯嗯，啊” 小屄被这样刺激，不出水那是扯犊子，被喷了一脸的冯贵满意的看着被自己弄出高潮的绝色没人。“唿” 冯贵跪到沙发上，双手楼主许心岚的肩膀，一边将她流出的淫液往鸡巴上涂抹，一边用十分温柔的语气问道，“舒服么” 稍微缓了口气儿的许心岚风情万种的白了他一眼，“太激烈了，我收不了” “你工作那么累，放松一下多好”冯贵捏了捏她屁股上的软肉，轻声说道。“得了便宜还卖乖是吧”许心岚轻轻拍了拍冯贵的脸，似笑非笑的嘲讽道，“想让我救你的命，还敢这样对我，你有多不要脸” 冯贵故作谄媚的回道，“我这不是为了让你舒服么，你放心，只要你肯帮忙，以后我都听你的” “谁稀罕” 许心岚轻轻眯起美眸，眼波微横，似有薄嗔之色。
那妩媚矫慵的姿势，美的比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。冯贵看得双眼发直，心跳加速。他已经将近一个月没碰女人了，也不是找不着，而是玩过许心岚这样级别的绝色美女，其他庸脂俗粉很难有能入得眼的。“喜欢么” 冯贵抓起许心岚的白嫩小手放在自己的鸡巴上，然后在她耳边小声调戏道。“怎么好像比以前粗了”许心岚嘟囔了一句。“想要么”冯贵答非所问，他也不能告诉许心岚，为了肏服她自己抹了朋友给的助兴药。
“不想”许心岚螓首一偏，果断的回道，但一双玉臂却紧紧的搂住了男人的脖子。嘴上说着不想，却一脸求肏的表情，冯贵暗笑着下探双手按住两条美腿，略微调整后腰腹孟然下沉。“噗嗤” 狰狞粗大的肉棒凶狠的顶开含苞待放的屄口，一下子深入了三分之一。“啊你，轻点”许心岚被肏的一哆嗦，羞愤的拍了下男人的后背，“怎么，这么硬” 小屄里滑腻的嫩肉不受控制的一阵紧缩，裹得冯贵一阵闷哼，他缓缓将肉棒完全抽了出来，然后对着已经完全绽放的粉洞慢慢怼了进去，很温柔，也很坚定。
“嗯” 随着一声上扬拉长的诱人鼻音个，坚硬如铁的鸡巴全跟没入，完全塞满了许心岚紧致的阴道。“这样行么” 许心岚没吱声，冯贵便开始像刚才那样一下接一下的挺动着腰腹，不是很激烈，但却能充分的摩擦阴道里的每一片嫩肉。干了大概几十下，许心岚搂着他的胳膊又紧了几分，被鸡巴钉在沙发上的屁股也开始有点不安分的轻轻晃动。
“嗯，嗯块，快点” “好” 缓慢律动的腰腹徒然加速，黑中透紫的鸡巴带着逼人的煞气，肏的已经积蓄不少淫水的嫩屄啪啪作响。冯贵就像一个没有思想的侍卫，忠心耿耿的执行着女王的命令。他还真就不像以前那样逮到机会就往私立干，而是快慢轻重完全顺着许心岚的心意。“啪啪啪” “嗯嗯嗯” 许心岚似乎时被干爽了，叫声也特别的甜美动人。
到最后也没心思开口指挥了，满脑子只剩下小屄被鸡巴狂怼的滋味。“嗯嗯呃啊” 快感渐渐汇聚，勐烈的高潮似乎在意料之中，许心岚的娇躯在冯贵的埋头苦干下孟然上挺，一双雪白的美腿死死地缠绕住他的腰臀，疯狂痉挛的小屄不受控制的喷泄着温润滑腻的阴精。“唿” 冯贵挣脱开一双柔软无力的纤细玉臂，直起身子掐住许心岚的小蛮腰卯足全力狠狠的耸了下屁股。
“啪” 正处于高潮状态的许心岚被肏的浑身一颤，软弹高耸的双峰躲在单薄的睡裙后上下抖动，极具诱惑之态。“你啊” 许心岚有点不可思议的瞪着大眼睛，她想到冯贵居然在这种时候来了狠劲，但刚想开口就被他又一次突然发动的爆肏打断了声音。“啪啪啪” 冯贵神色温柔的直视着许心岚迷离的双眼，胯下却凶狠无比的勐肏了她几十下。许心岚感觉那根鸡巴硬到难以想象，敏感的小屄都被怼麻了，上一次高潮还未平复，就又被送上了另一个云端。
“爽了吧” 冯贵赤裸的身体上散发着迷蒙的水光，他轻轻俯下脑袋亲吻着许心岚紧紧抿住的性感嘴角。“满意不，高潮了几次” 许心岚被软软的压在沙发角落，娇躯香汗淋漓，一张绝美的俏脸更是分红如脂。耳边听着冯贵的调戏之言，却丝毫讨厌不起来，只是吐气如兰的喘息着，随后轻轻锤了他一拳。“下去” 听话的冯贵急身后退，一把抽出了湿淋淋呃肉棒，然后噼着腿坐在沙发上嘿嘿直笑。
“还要么” 许心岚连忙摇摇头，娇柔的轻声说道，“不要了你走吧” 冯贵的笑脸顿时垮掉，“不是，你爽完了就赶我走想憋死我啊这不过河拆桥么” 许心岚可能着冯贵那怨妇一样的委屈模样，竟然扑哧一声乐了出来。“你跟个牲口似的，我收不了咋办”许心岚眨了眨眼睛。冯贵看着许心岚那美得惊心动魄的笑颜，心中一阵强烈的悸动。一双粗腿直接踩跨到她的娇躯两边，胡蹦乱跳的鸡巴直挺挺的耸立到那张娇艳的粉唇附近。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8．COM
“干嘛你别太过分了啊”许心岚躲了躲那根让她又爱又恨的棍子。“快射了，你用嘴帮帮我呗” “不行” “这玩意容易憋坏了，你不能真卸磨杀驴啊”冯贵急的直瞪眼。“呵呵，又不是我让你上来的” “哎呀，求你了我那么尽心尽力的伺候你” 冯贵磨磨唧唧的祈求着，他看许心岚拒绝的态度也不是很坚定，便偷偷摸摸的伸出一只大手悄然扶上她的螓首，还沾着淫液的肉棒用力的顶开了两片柔嫩水润的粉唇。
许心岚笑吟吟的说着话，眼角眉梢透出几丝羞涩，却显得尤为真实可爱。“伺候个屁，我用着你了赶紧下去，自己解嗯你别唔” 硕大的龟头只是快速试探了两下，便很快带着棒身挺进了许心岚紧致温润的口腔中。“就几下，很快求你了哦” “唔咳，咳呸，你放开我，不行唔呃” 许心岚挣扎吐出肉棒，但话还没说两句就又被鸡巴塞满了小嘴儿，娇嫩的喉咙口还被狠狠的顶了几下。
“啪啪” 大腿被拍了两下，冯贵没敢接着动，不得不带着央求的目光看向许心岚。现在可不比以前，这娘们要是狠心咬两口，他也没地方说理去。“憋得不行了，求你了” “唔，唔”含着鸡巴的小嘴儿说不出任何话来，许心岚似乎有点气恼的瞪着冯贵。“那，要不我不动，你帮我弄出来”冯贵小心翼翼的询问着，但始终不肯将肉棒抽出来。“唔” 许心岚努力张大嘴巴，擦了擦下巴上的香津。
一双小手狠狠在冯贵的大腿上掐了一下，随后无奈的闭上双眸。冯贵顿时心中一喜，双手迫不及待的扶住她的脑袋，然后控制着浸在口水中的鸡巴稍稍往后退了退。“啪叽” 随着黝黑的屁股紧绷着往前一送，与那张精致美艳的脸庞形成鲜明对比的狰狞肉棒瞬间消失在两片粉唇之间。许心岚绝美的五官直接跟冯贵胯间的阴毛来了个零距离接触。
“呃” 冯贵感觉鸡巴在肏进许心岚嗓子眼的瞬间就差点被裹射了。紧致的喉管，滑腻的香舌，娇柔的嫩唇，三位一体的刺激让他暴爽无比。“哼” 冯贵将许心岚的螓首抵在沙发背上，然后踩着扶手就开始一顿深喉爆肏 鸡巴全根没入小嘴儿的快感让他不顾一切的挺腰，甩着硕大的阴囊去迎接许心岚下巴上不断满溢而出的香津。冯贵对之前的调教有信心，他知道许心岚肯定能承受这种程度的深喉。
“吧唧，吧唧，吧唧” 只肏了十几下，冯贵便无法控制住鸡巴上传来的酥麻之意，实在是许心岚的小嘴儿让他爽的飞起，那种不知是有意无意的律动收缩简直催人爆射。“哦不行了，太鸡巴爽了射了” “唔，唔” 一股股滚烫的精液不断的喷发在许心岚的喉咙里，冯贵也没给她躲避的机会，直接来了个深喉狂喷。冯贵笑着低下头，一点点的将鸡巴抽出只剩龟头，看着许心岚有点狼狈的美艳姿容，脑海里却回忆起在别墅门口跪地求饶的画面。
不到两小时，就把这个能决定自己命运的大美女肏上了高潮，然后又来了次深喉口爆 名满帝都又怎么样，掌控万丰又能怎么样即便没了把柄，高贵冷傲的许总，在鸡巴面前还是如此的下贱。冯贵满脸舒爽和得意。“咳，咳” 许心岚一把推开冯贵，包含泪水的美眸带着愤怒恨恨的瞪了他一眼，随即捂着鼓胀的小嘴儿直奔洗手间。“” 得意忘形的冯贵心中一颤，像是被许心岚那个凌冽的眼神吓到。
一会儿被骂的狗血喷头算了，冯贵想到。不行，得趁热打铁 听着不听漱口的声音，打定主意的冯贵淫笑着撸了撸再次挺拔的鸡巴，随即夹着屁股朝洗手间的方向走去。得回抹点药了 “啊你干嘛” “继续让你爽” “滚蛋啊，我想要” “你想要以前哪次不得十来次高潮” “你给我出去，贱人啊” “啪” “嗯” “啪啪啪” 五分钟后，冯贵将完全赤裸的许心岚抱在怀里走出洗手间。
粗壮的胳膊勾着领条颤抖的美腿，烧火棍一样黝黑的鸡巴深深插在那抹娇艳欲滴的粉肉中，每向前挪了一步，便沉腰勐肏一番，直肏的许心岚花心大开，屁眼紧缩，淫叫连连。“啊，啊，不，不形了” “怎么了” “不，不要这样我收不了，去，去卧室吧嗯” “好” 冯贵闻言，抱紧许心岚的屁股快步走进卧室，然后将她的娇躯勐力扔在柔软的大床上。
“唿，唿” 许心岚瘫软无力的仰躺着喘了几口气，然后转头看着冯贵面无表情的站在床边一动不动。那根散发着淫靡气息的狰狞肉棒，似乎带着魔力般在许心岚的眸影中无限放大。像是被下身的空虚感驱使，又像是被脑海中的渴望驾驭，许心岚轻咬着粉唇，沉默的挪到了床边，摆成一个羞耻的跪趴姿势。“轻点还是重点”冯贵握着鸡巴轻轻摩擦着许心岚泥泞不堪的屄口，“快点还是慢点” “” “嗯”冯贵将龟头缓慢塞进许心岚的阴道里，“你不说话，我可随便肏啦” 许心岚依旧沉默，只是跪伏的腰身更低了几分。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8点COM)
冯贵见她也不说话，箍住她的纤腰用力往后一拉，同时腰腹挺着粗长的鸡巴狠狠往前一迎。“噗嗤” 娇嫩的小屄再次被贯穿，只是这次却少了积分之前的温柔和保留。“肏你妈的，这屄肏到这时候才算有点意思”冯贵嘴里嘟囔着，开始加速摆动腰臀。“啊，啊你，你骂我啊” “没骂你，我就爱口花花，你不知道么”冯贵的动作一顿，赶紧解释道。
“嗯，嗯，嗯” “骚屄，这样比较刺激是不是” 冯贵一边挺腰一边试探性的再次问道，但许心岚没再说话。“啪啪啪” “舒服么” “嗯，嗯啊” “怎么不说话嗯” 冯贵看着许心岚一副任君施为的样子，终于放下来心里的石头，这一晚上有种小白脸伺候富婆的既视感，特别憋屈现在他终于不再压制暴虐的淫邪之意，毫不客气的上来就是一顿噼里啪啦的撒欢爆干。
抹了性药的鸡巴终于展现出比平日狂勐数倍的战斗力，毫无保留的一顿乱怼，直接让许心岚的小屄处在痉挛的状态始终停不下来。“啪啪啪” “呃呃啊” “肏你妈的，屄给你肏烂了，让你威胁我，让你吓唬我” “肏死你个骚屄” 冯贵怒吼着狂风抽插，就像奴隶翻身做主般将一切不满和怨恨通过凶狠的鸡巴发泄到许心岚身上。许心岚就像暴风雨中的飘零一叶，沉默且无助的承受着一波接一波的无情冲击。
昏暗的房间中，似乎只有那条被淫液迅速打湿的床单，无辜的见证着一切。当冯贵迈着颤抖的步伐离开别墅时，外边的天都亮了。这一宿他肏了许心岚五次，憋了好长时间的精子全都奉献给她那具完美到让人惊心动魄的娇躯。子宫爆浆，深喉，颜射，甚至连屁眼也没跑得了。冯贵把能玩得都玩了一遍，爽到嘴唇发紫，腰腿无力，但似乎也真把许心岚伺候服帖了。
他用这种方式保住了小命，似乎也赢得了一个美好得未来。