☆、第一百一十二章
天辰医院，急诊科。一个穿着白大褂的中年医生看了看冷月递过来的片子和检查结果，然后轻声说道，「脖子稍微扭了下，没什么大事儿，也没有脑震荡。」 「贴个膏药就行，尽量较少颈部活动。医院床位挺紧张的」 医生瘪了一眼躺在床上的孟启航，说完直接转身离开了房间。「好，谢谢大夫，您慢走。」 冷月起身相送，随后怼了怼孟启航的肩膀，「行了，起来吧医生都觉着你是在浪费公共资源，扭了下脖子能昏迷半个小时」 她以为这人压根就是装的，不然晕之前还死死的抱着自己大腿色胚啥时候都不忘了占便宜。
「那你躺着吧，住院费我出」冷月冷笑一声，转身就要走。「哎呦」孟启航赶紧睁开双眼，一阵哼哼唧唧，「脖子好疼，小月你也太狠了」 「是你太弱年纪轻轻虚的跟老头儿似的我都没使劲儿打。」 冷月就踢了一脚，打了一拳，根本不解气。「那我都躺地上了，你还往我脸上干」孟启航揉着发青的眼眶，十分憋屈的问道。他感觉自己被鄙视了，他一定要在另一个战场找回属於男人的尊严。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8．COM
「别废话，赶紧起来，该干嘛干嘛去」 「不行，你得请吃饭，不然我白挨揍了」 冷月眯着眸子笑容甜美的回道，「你又没赢要不咱俩再打一场」 「老朋友老同学一起吃个饭聊会儿天就这么难么冷月你变了，原来的你美丽善良，如今发达了，就忘了」 「行了行了，真墨迹起来吧。」冷月不耐烦的回道，「就这一次啊，以后别来烦我，咱们俩还是保持点距离好。」 孟启航点了点头，眼神诡异，似笑非笑。
半小时后，俩人在商场附近随便找了个餐厅，孟启航还想去包房，冷月却直接在大厅找个角落坐了下来。「至於么，我也不是不是坏人」孟启航看着她警惕的表情，一脸无奈。「你肯定不是什么好人在海州酒吧，你想对我干什么，自己心里没数」冷月瞪了瞪眼睛。「嗨，那不是老友相认，情难自禁嘛知道我身份的没几个，你算是唯一的红颜知己了」 「可别，我跟你没那么大交情」 孟启航笑着说道，「小月，你为啥对我这么大敌意咱俩家相处多年，你我不算至交，也是好友吧」 冷月轻笑，「敢跟交朋友的姑娘，得有多大心。」 「我这人虽然好色，喜欢美女，但从来不玩那些下三滥的。
当初你跟我上床，不也是资源的么，我也没逼你，对吧」 「再提这事儿，你还得挨揍」 冷月面无表情，平静中透着凌厉。孟启航笑着摆摆手，「呵呵，实在难以忘怀行，你说不提就不提了，聊点别的。」 他倒也习惯女人的两面性。短短几天，从海州到帝都，冷月的态度完全不同。高冷或者热情可能不只是性格，还要看她面对的是什么人。
两人点的菜品很快就上桌，或许是公共场所，孟启航表现的还算一本正经，偶尔还很绅士的帮忙添茶夹菜。冷月难得心平气和的跟他闲聊几句。「听我爸说，张叔离开帝都了」 「嗯，去魔都了，我哥也快调走了，张家算是让你老公打散啦」 「瞎扯」 孟启航解释道，「古家现在牛逼啊，古氏集团如日中天，你老公手里有钱儿，上面有人。就算不会再有太大规模的冲突，张家也发展不下去的。」 「小月，要不你帮帮我爸跟古天吹吹枕边风两家的恩怨也无非是派系斗争，如今天下太平，何必再针锋相对，和气生财多好。」 冷月秀眉微皱，「我不了解这些事儿，也掺和不了」 「也是，我都不算张家人了，还操着心干嘛自己活的潇洒比啥都强」 「那你有什么打算留在帝都你现在的身份，去魔都或者海州不是更好」 「没什么好不好的」孟启航摆了摆手，「我这俩爹都不怎么待见我，还是离远点好，自在」 「呵呵你倒是有自知之明。」冷月轻笑。
「更何况，你不在帝都么，搞定你之前，我哪也不去。」 「那你一辈子也走不了。」 冷月有点弄不懂孟启航死乞白赖的非要跟自己吃饭是为了什么。总觉着这人憋什么坏呢 追求喜欢之类的话，她都不当回事儿。别说冷月已经决定嫁给古天，就算单身状态，张帆这种花花公子也没戏。可张家要真想跟古天求和，他也不至於那么满不在乎的说一句就拉倒。
「说真的，小月，我觉着咱俩挺般配的，你就不能考虑考虑」孟启航很真人的问道。「嗯，不用考虑，真没一点可能」冷月也很认真的回道，「你正常点，咱俩还能做个普通朋友。」 「呵呵，我看未必，咱俩注定情缘未了」 「拉倒吧，压根就没情」 孟启航突然露出一种诡异的笑，随后直了直腰一副要说正事的模样，「其实，那晚之后，我又去美国找了你几回。」 「那时候我就特别好奇，冷叔做完手术后的康复费用可不少，你一个初到华尔街的职场菜鸟是从哪弄到这笔钱的。」 「可你换了住址和电话，估计你也不想看见我，家里的事儿也多，所以也就没再联系。」 冷月听着他缓慢的陈述，突然有种不好的预感。
孟启航继续说道，「大概三年前吧，我又去了趟美国，因为家里的生意结识了一位金融人士。很巧，这个人居然是你在摩根银行的前同事，或者说是被你取代的顶头上司。」 冷月皱眉问道，「你想说什么」 「没什么，就是意外聊起了你，他跟我说你被某位华尔街大佬包养了，所以才能取代他的职位。」 「扯淡」 孟启航点点头，有些感慨道，「是啊，我就当个笑话听。
作者大声说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8.COM)
你冷月是一个多骄傲的人呐。曾经镇压华经大学一代天骄的美女主席，如今更是以不到三十的年纪身居龙京银行副董高位。」 「如此冷傲强势的女神，又怎会被男人轻易征服。我感觉当初你跟古天纯粹就是意外，咱俩更是意外。」 冷月眯着眼睛，「夸我你也没戏」 「」 孟启航也不在乎调侃，神色随意的吃了几口菜，随即突然抬头说道，「当初，请你回国的人，不是陈霄鸣吧」 「什么意思」 「那个时间点，古天也刚来帝都，谋划着从我家夺回龙京银行，你回来是为了帮他么」 冷月不动声色回道，「我帮古天不行么」 「你帮他制衡了陈霄鸣，帮他整合了龙京资源，帮他度过了审计难关。
你参与了古氏集团的成立，见证了古家的重新崛起。」 「你任劳任怨的陪在他身边，又得到了方若云的认可，恰逢柳薇在古天濒死之际突然消失，你取代了她，跟古天破镜重圆，最终成为了尊贵的董事长未婚妻。」 冷月轻声问道，「有问题吗」 孟启航摇摇头，「太顺利了顺利到你的所作所为，让古氏集团的出现最少提前了三年」 「全帝都的人都知道龙京银行的水很深陈霄鸣的能量很大，他为什么能让你轻而易举的分走将近一半的权利」 「那个南北联通计划我看过，几十个城市建设大大小小上百家分行，你一个刚回国没有任何背景的小姑娘，为什么跟旅游似的溜躂一趟就能水到渠成」 「你长得确实漂亮，但我不信那个唐松会因为美色背叛审j署这种庞然大物，事后谁又有能力把他无声无息的送出国」 「最重要的是，柳薇怎么会突然消失，谁引导的，带她去了哪，是不是就为了腾出古天身边的位置」 沉默了几秒，孟启航非常笃定的继续说道，「小月，你背后一直有个人再帮你，而且是男人」 一席话听下来，冷月的眼神中多了些疑惑，以及一丝很微弱的慌乱，但又瞬间消散不见。
「脑洞挺大。然后呢，你跟我说这些有什么意义」 「所以，我就派人一直盯着你啊」 冷月神色微变，「监视我你闲的」 「你看，追姑娘得有个态度，我不是想调查一下你的生活规律和日常喜好么，没想到还有点意外收获。」 孟启航从兜里掏出几张照片仍在桌子上，随即死死的盯着冷月的表情。冷月只是随意瞄了一眼，慌乱一下更盛几分，呼吸有些紊乱。
她拿起杯子喝了口饮料，然后轻声回道，「我一天见得人多了，你真无聊的」 即便她掩饰的很好，但那张俏脸上的刹那变化还是被清晰的捕捉。这些话七分真三分假，孟启航之前不确定冷月会在乎到什么程度。可现在看来，她表现出来的轻描淡写根本不是平时的风格，多少有点欲盖弥彰。看着少女瞬间收缩的瞳孔，孟启航撇了撇嘴，继续说道，「别装了，你接近古天应该还有别的目的吧或者是他给你的任务真狠，这是要人财两得呀」 冷月没说话，脑海思绪翻滚。
「你觉着我没证据吧呵呵，其实用不着，我会继续盯着你，然后把我知道的事儿慢慢透露给古天，他自己会查清楚的，到时候你什么都藏不住。」 「话说，你俩快结婚了吧哎呀，那方若云要怀疑你在外边有别的男人，还能同意古天娶你吗啧啧，董事长夫人的位置有可能不保啊」 冷月看着还算平静，只是俏脸有些苍白。她听完竟然展颜一笑，随后轻声说道，「你果然还是那个卑鄙无耻的张帆，为了泡妞啥事儿都干得出来。」 孟启航摆了摆手，「小月，不至於我就想跟你约个炮，而且也不是第一次，怎么还整出道德谴责来了。」 「你别紧张，闲聊嘛，我也不能真去告诉古天，呵呵。
这不咋俩都知道彼此的秘密，也算上床之前培养培养感情呗。」 冷月直勾勾的盯着他，一阵无语。这说的是人话么什么叫就想约个炮我一个有男朋友甚至快要结婚的为什么要跟你培养感情 「真是想瞎了心我还是那句话，捕风捉影的事儿，你爱找谁找谁吧。」 「好啊，那我就帮你宣扬宣扬，我还真想看看你和古天的感情到底是不是至死不渝。」 俩人轻言细语的交谈着，表面上还算轻松和谐。
孟启航一副开玩笑的口吻但字字句句都透着威胁的韵味。冷月看着满不在乎但心乱如麻的已经有点抑制不住。「或者，你可以跟古天坦白，这应该是个好办法嗯，也没准你死得更惨」 「你随便吧」冷月低喝一声，似乎有点绷不住了，唰的站了起来，抬脚就走。「小月，我很难缠的」 冷月闻言，身形僵了一下，也没再停留，迳直离开了餐厅。
孟启航面带微笑，似乎胜券在握。五分钟后，车里。冷月一手握着方向盘，一手扶着额头，咬着下唇，皱眉静思，心中思绪千回百转，最后还是缄默。她根本不像表面上那般不在乎，而是极度的不知所措。有些事儿，冷月想过要告诉古天，一定会说，但不是现在，时机未到。奔向真爱的同时，她还没有挣脱那道曾经心甘情愿佩戴的枷锁。张帆未必知道太多东西，但她不太敢赌。这人为了满足自己的淫欲，什么事儿都能干得出来。难道要再陪他上一次床 这是冷月心中所问。面对难以解决的威胁，衡量可能会失去的幸福，她不知不觉的给这个疑问加了个「再」。有一就有二，像是给自己一个台阶。人终究要为自己的所作所为付出代价，那些事儿可能是在你某个无助的人生阶段不得已为之。而大多数人无法选择，只能迷茫、无奈的去用新的错误方式去弥补从前的过错。
拆东墙补西墙，从一个坑爬出又掉进另一个坑。周而复始，万劫不复 「哎」 良久，冷月仰头发出一声幽幽的叹息，皎洁的初月照亮了绝美的娇颜，也映出了万千化不开的苦涩。餐厅里，孟启航也在沉思，他在思考冷月是否真的不在乎这件事，甚至已经有些怀疑自己推理的结果。她就这么走了，没吓唬住怎么会呢 「叮」 一声短信提示音响起，手机屏幕闪亮，上面写着一个地址 「中兴路，华悦首府，十三栋二单元九一。」 短信是冷月发来的 孟启航笑了，笑得很开心，笑得有种得逞的畅快感。
与此同时，龙京总行，行长办公室。一老一少两个男人在茶几附近相对而坐。「尝尝，武夷山珍种，我也没多少了。」陈霄鸣亲手泡制一壶香茶，随即做了个请的手势。「那给我喝浪费了。」林世宇笑着回答，然后轻轻抿了一口，「确实是好茶」 「呵呵，茶之妙，只可意会。喝到嘴里就行，没必要讲出个一二三来。」 「陈叔有境界了。」 陈霄鸣摆摆手，又帮他续了一杯，「什么时候回国的，怎么一直没露面」 「有段时间了，处理点见不得人的事儿。」 「你啊，摊子铺的太大了。」陈霄鸣虚指了一下，随后话锋一转，「老贾的位置定了吧」 林世宇点点头，「嗯，顶我大伯的缺儿，d内职务提了半级，还有往前走的希望。」 「脱胎换骨，青云直上不容易啊，这一步走的有点道行。」 「是不容易，但我林家需要一个在上面能说得上话的人物，放弃再多也得把他推上去。」 陈霄鸣微微颔首，「有舍才有得不过他终究是外人，林家付出那么多资源，不怕他反水」 林世宇回道，「这儿里不是魔都，他也需要我们。
更何况，林家的标签，也不是那么好摘的。」 「那倒也是」 林世宇突然直了直腰，神色严肃道，「陈叔，我今天来，就是想求个安心，也求您给解解惑」 「哦你说说」 「我爷爷撑不了太久了，不可能再活五年我想知道，大老板现在到底是什么想法对我林家又是什么态度」 陈霄鸣摇着头苦笑，「世宇啊，你有点高看我了。我跟那位也就是关系好点的同学，要说以前还有点推心置腹的意思，可如今他成功跻身至高七人，再见面的机会可就少喽」 林世宇眉头紧皱，「不至於吧」 陈霄鸣继续说道，「格局和眼界差上一层了，人家那个高度跟咱们看得风景不一样了。
到了那个位置，派系斗争，世家夺利，可能都没什么意义了。」 「往小了说，稳定城市发展，促进经济繁荣。往大了说，政通人和，国泰民安。这些才是他关心的事，要去做的事」 「所以你要问他对林家是什么态度，我觉着是没态度。」 「不入眼了」 「大概是」 林世宇快速说道，「大老板没态度，可不代表他下面那些人没想法啊商部那位可是亲自参加了古氏集团开业。」 陈霄鸣诧异回道，「你想那么多干啥他们能做什么他们在乎的只是利益。
林家如果越来越强大，你会发现，这些人跟你的关系会越来越好。」 「您这么说，我就明白了」 「另外，倒确实有个说法能让你安心。」 「您请说」 「曾经发生在古家的事儿，再也不会有了。」 林世宇惊讶道，「这是，那位的意思」 陈霄鸣喝了口茶，徐徐回道，「不，这是国家的意志五年，足够划分一个时代了」 「懂了，那我也没什么后顾之忧了。」 「呵呵，做好准备了看样子你把握挺大」 林世宇沉声回道，「差不多吧，终究是有心算无心，也该收尾了。」 「也是，关键人物都被你拿下了。」陈霄鸣笑了笑，随后有些感慨道，「只是有些可惜了。」 「不可惜，我们都挺年轻的，有的是机会，一帆风顺的人太少，社会的毒打还是越早经历越好。」 「嗯是啊，你们都还年轻，我这种老家伙可没什么心气儿喽。」 「陈叔这是正值当年」林世宇笑道，「今晚我安排您一展雄风这都下班点了，换个地方喝两杯」 「一会儿得回家陪老婆孩子吃饭，改天吧」 「行，整好我得空为您准备准备。」 林世宇刚准备请辞，却听陈霄鸣突然笑眯眯的问道，「对了，你的小情人最近好像有点麻烦，不帮帮忙」 「您说哪个」 「哈哈，你小子」 林世宇撇了撇嘴，「没事儿，我故意给他们露个空儿，小姑娘心思多，不怎么听话了，得敲打敲打。顺便坑点好处嗯」 「舍得我记着你挺稀罕那孩子啊」陈霄鸣试探的问道。「嗨，陈叔，您见得多，玩的也多男人不就图那点新鲜感么，再好看的姑娘，也有看腻的时候。玩到最后，就得让她们在别的地方展现自身价值了。」 「世宇，你在这方面，算行家了，哈哈」 林世宇沉默了几秒，突然好想明白了他的意思，「陈叔，您喜欢」 「我呵呵，都行」 操林世宇暗骂了一句，这老狐狸，老色逼以前不这样啊，第二春焕发了还是以前交情不深，看不出他这种道貌岸然。
「嗨，您早说啊，那我来安排」 「不急，不急。」陈霄鸣笑呵呵的摆了摆手，「你点头就行，慢慢玩。」 「嗯我懂，您尽兴就好。」 俩人言至於此，也就没再说话，心领神会就好。又喝了两口茶，林世宇缓缓起身，随即恭敬的说道，「陈叔，以后还要多多仰仗，您有什么想法随时吩咐。」 「行，世宇不用太客气。」 「您放心，不管什么时候，龙京银行只会姓陈」 「好说。」 陈霄鸣似笑非笑的回了两个字。
「那您忙，我就先走了，改天咱们换个地方，我请您喝茶」 「行，你慢走啊。」 「您留步」 两分钟后，看着电梯大门缓缓闭合，林世宇脸上的微笑瞬间完全消散。陈霄鸣的话，他最多信了五分，剩下的要打个问号。古家的悲剧真的不会再次发生那些刚刚上位的利益既得者可能不对林家的资产垂涎欲滴 都是吃人不吐骨头的饿狼，谁又会对谁真正放下戒备 陈霄鸣，根本就是一个实力强大、背景深厚的白手套不是他在意龙京银行，而是他身后的那些人在意这个可以让所有利益合法化的金融工具 林世宇心思深沉，擅长挖掘关系，揣测人心，寻找弱点，最终实现掌控。
可他没把握掌控老奸巨猾，城府极深的陈霄鸣。这个人好像没有弱点。而一个看上去没有弱点的人，一定是最虚伪最狡诈的人。另一边，孟启航收到短信后，竟然先去理发店做了个头型，然后换了件非常骚气的粉色西服，这才开车前往华悦首府。能看得出他还是挺在乎这个机会的，甚至比当初在美国那次还要兴奋和悸动。孟启航对冷月的喜爱还保留了一丝校园时期的懵懂痴情和美好向往。
只是那种一往情深始终得不到回应，让从来都是予取予求的他不得不使用一些让冷月反感的手段。所以在他心里跟冷月上床，并不是纯粹的满足自己的生理欲望和凌辱快感。冷月刚回龙京的时候，他可是心心念念。要不是中间出了个方若雨，要不是从张帆变成了孟启航，他们俩的爱恨纠葛不一定会发展到什么样儿。停车场停好车后，孟启航几乎是小跑着进入电梯，来到九楼后一顿狂按门铃。
「卡嚓」 房门打开，冷月俏生生的站在门口，还穿着白天那条短裤，上身裹着件外套，精致的脸庞没有任何表情。「小月，送给你」孟启航露出一个暧昧的笑容，然后把手里的一大束粉玫瑰递了过去。「你是我第一个喜欢的女人，也算是我的初恋。」 冷月无语的翻了个白眼，她知道粉玫瑰的花语是表达对初恋的爱意，可这跟她俩的关系沾边么 「我是你第几个初恋幼稚」 「」 冷月没接，直接转身回屋，孟启航也不尴尬，抬脚跟了进去，然后笑呵呵的打量着房间的布置。
这个房子是冷月刚回国的时候买的，只付了首付。本来准备给父母住，但老两口在老房子住习惯了，亲戚朋友都在那边，不愿意搬过来。后来她跟古天和好，俩人打算一起住在天月园，这里也就闲置了下来，没租没卖。装修和家俱看着都挺新，生活用品也一应俱全，孟启航大概是来到这儿的第一个男人。「坐吧」 冷月指了指沙发，轻声说道。
孟启航没坐，而是直接走了过去，一手搂住她的纤细蛮腰，一手轻抬洁白下颌，随即低头就要亲嘴儿。意思的明了，他觉着没必要浪费时间，直接开始多好。冷月皱着秀眉，偏头躲过了他的吻袭。「宝贝儿，刚才在餐厅不好意思么现在就咱们俩了」 「你先放开我，有些话咱俩得说清楚。」 孟启航点点头，收回双手，「行，你说。」 冷月理了下耳边的碎发，然后语气平淡的说道，「就这一次，以后你不能再纠缠我。」 「大小姐，你这能开玩笑。」 「我没开玩笑，你别得寸进尺我不怕你，只是不想节外生枝。」 冷月还想表现的强硬一些，可这话如果在餐厅说多少还能有点效果。现在，此地无银三百两了。你怕不怕无所谓，让我肏就行 孟启航心里想着，突然有点不开心的说道，「你又不止古天一个男人，多我一个怎么了」 「我肯定不能坏你的事儿，放宽心，别多想。你当你的古家媳妇，我当我的魔都太子，咱俩还能互相帮忙。再偶尔约一次炮，你爽我也爽，多好多完美」 冷月满脸寒意，「完美个屁，因为这点事儿我还得给你当情人那你滚吧，我宁愿离开帝都」 「你就那么看不上我」 冷月抿嘴凝视，没说话。
「好吧，不是当情人。」孟启航突然微笑，柔声说道，「我那么喜欢你，总得多给我几次表现的机会吧」 「我不强迫你，以后都听你的安排，行吗来吧，来吧，我忍不住了」 纤腰又被搂住，孟启航上手就要去扒她的裤子。冷月低着头，绝美的脸蛋写满了心不甘情不愿，终是心虚，还是强硬不起来，也说不出太狠的话。她轻轻推了孟启航一把，随后指着浴室方向说道，「先去洗澡」 「我洗过了，宝贝儿，来吧，亲个嘴儿」 「不行，那也得洗」 「」 「好香」孟启航脑袋埋在她玉颈间用力吸了下鼻子，随即轻轻拍了下她的屁股，「小妞，去床上等我嘿」 冷月面无表情的站在原地，沉默着迷茫的一动不动，这一幕有些似曾相识。
千疮百孔的人生濒临崩溃，触手可及的幸福掩饰不了曾经的沉沦，新的变故出现让她更加措手不及。冷月听着浴室的流水声，有心想要离开。可她终究没有放弃一切的勇气。她缓缓走进了卧室，脱掉衣服，趟到床上。她天真的选择用这种方式，去填补永远得不到满足的无尽深渊。或许，冷月骨子里的骄傲，认为自己可以掌控这种糟乱不堪的局面。
十几分钟后，浴室里水流停歇，孟启航赤身裸体的走了出来，眼睛里冒着狼光，兴奋得搓着双手，直奔卧室。「啪」 他打开了灯，然后看着散落在沙发上的衣服，以及粉色大床上隆起的人形弧度，心中不由更加悸动，欲火沸腾。日思夜想的绝色佳人就在眼前，似乎做好了准备，赤着美妙的娇躯，等着他去意蹂躏。这是收获的时刻。冷月侧躺在床上，背对着男人，整个娇躯连带着螓首都被柔软的棉被盖得严严实实，看不见任何表情。
女人就是到什么时候要要面子。孟启航小声嘀咕了一句，随即扯着棉被的一角往上掀了大半儿。「唰」 一瞬间，彷佛整个房间都被那双绝世美腿散发的白玉光泽照亮了几分 冷月这双美腿似乎比她的精致美颜还要引人注目。玉润雪白，纤细匀称，笔直的不可思议，修长的直戳心窝，即便近看之下都找不出一丝一点的瑕疵。这是一双完美到可以秒杀无数专业腿模的美腿 孟启航看得喉咙翻滚，直咽口水。
急促紊乱的喘息彰显出激动的内心，他坐到床边，大手轻轻的覆盖到那截白如玉藕的小腿上，像是对待稀世珍宝般，带着迷恋和占有欲的尽情抚摸。柔白细嫩的玉足，温软丝滑的腿缝，性感挺翘的美臀，来来回回，反反覆覆。盖着棉被的冷月始终没出声，但身体的细微颤抖可以看出她在男人的抚摸之下并不是毫无波澜。孟启航没有浪费太多时间，他需要更直接的方式去释放很久之前就开始苦苦压制的欲火。
「唔，真受不了」 他直接将棉被完全掀开，随即动作麻利的紧贴着温香玉嫩的美人侧躺到床上。冷月依旧无动於衷，美眸紧闭状若入睡，三千青丝散满枕头，纤细双臂静曲胸前。纤长妙曼的娇躯上有薄薄的黑色文胸和内裤，衬得本就如凝脂般的肌肤更加雪白莹润。孟启航将脑袋埋进冷月的头发里吸了口沁人心脾的幽香，随即伸着一条胳膊从她的玉颈下穿过，搂紧肩膀的同时一只大手顺势伸进了文胸里。
「嗯」 玉乳失守，冷月发出一声轻浅的鼻音，但也没阻止他逐渐加重的揉搓撵动。男人的手有种霸道的灼烫，烫得她娇躯软绵无力。「奶子好像比以前大了」 「宝贝儿，别睡了，想不想要」 冷月好像打定主意不搭理他，孟启航也不在乎，呆会儿有的是招让她开口求饶，今晚必须让这小骚屄把嗓子喊哑了。孟启航一边用力亵玩着两团软嫩的娇乳，一边轻轻摩挲着光滑无暇的美背，可注意力却始终放在下半身。
这具无暇娇躯的美妙有太多，可最正确的探索方法是先狠肏一顿再说 他用膝盖把冷月一条长腿顶得向前弯曲，另一只手撩着薄如蝉翼的小内裤往上一拨，然后将粗长怒涨的肉棒直接贴上了她柔软雪白的臀股之间。紫黑硕大的龟头彷佛吐着信子的毒蛇，一点一点向着更加水润娇嫩的美穴滑动着。由於大腿紧夹，两片十分漂亮的嫩白阴唇紧紧的闭合着，那一丝惊艳诱人的粉红轻轻颤动，像是在表达对於异物侵袭的不欢迎。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8.CＯM
「呼，呼」 明明是很轻柔缓慢的动作，孟启航的呼吸却好像费了好大力气般粗重急促。冷月似乎是被他的兴奋所感染，喘息同样不再平静，心跳渐渐加速。可由於自己的不作为，双腿之间那根横冲直撞的棍子已经逼近了没有任何防守的关口。一双美眸悄然睁开，凄艳的看着床头柜上摆放的盒子，她终究是不想男人就这么直接的进入自己的身体。
孟启航突然扬了扬脑袋，随即挺着鸡巴朝冷月的双腿之间轻轻的耸了一下。「嗤」 比刚才又膨胀了几分的龟头竟然精准的划开了两片精致柔嫩的小阴唇，浅浅的顶进那抹娇艳滑腻的粉肉之中。「嗯啊，你别，等等」 冷月扭了扭依偎在男人怀中的娇躯，又蹬了下那条弯曲的长腿，她似乎还没做好被插入的准备。「嗯等什么」 孟启航早就看到了那盒避孕套，他知道冷月是什么意思，可今时不同往日，更何况饥渴难耐的肉棒已经摆好了肏屄的姿势。
他甚至不想给冷月开口的机会。不久前被这个美艳小妞狠揍了两次，他现在要做的事儿只有狠狠的报复，狠狠的肏她，肏得她鬼哭狼嚎，肏得她下不了床 孟启航抽回她颈下的胳膊按在了纤腰上，随即抓起一条美腿往上一分，胯间耸着劲儿非常坚定的往前顶去。坚硬粗长的鸡巴厮摩着鲜艳粉红的屄肉，快速的消失在紧致的阴道里，转眼已是深入大半儿。
「等等，你戴上嗯，啊，啊」 「不要」 冷月伸出去的胳膊停在了半空中，接着是一声由低转高的动听呻吟，圆瞪的大眼睛带着一种不可置信的迷茫和无助。孟启航轻轻晃动着腰腹，满脸迷醉舒爽，还有点惊讶。冷月的小屄好紧 他体验过一次，至今依旧难以忘怀，而现在的爽感更加强烈，可能是头一次无套插入，也可能是心情不同。这让他感受到了无法形容的满足和刺激。
「唔，我操，还是那么紧你说什么戴什么」 孟启航笑容淫邪，似乎根本没想等她回答，躁动不安的身体快速往后一撤，随即再次往前猛力一耸 「噗嗤」 刚退出半根的鸡巴一改之前的轻柔缓慢，十分凶狠的肏进了冷月静待开垦的阴道深处。「啊」