☆、第五十二章 欲望之苦
光明与黑暗，从来都不是公平的。光明只能存在我们视线所及的地方，黑暗却可以到达任何光明无法触及的深处。夜色降临，无边的黑暗慢慢的蚕食着为数不多的光明，只余下绚丽多姿的彩霞，在遥远的天际诉说着不为人知的凄凉与哀伤。可晚霞也敌不过注定降临的苍茫暮色，终于挣扎着褪尽了它最后一抹艳丽的色彩。就如同房间中两道不断对抗的身影，白皙美艳的天使失去了光明的依仗，终究要被黝黑丑陋的恶魔压在身下肆意蹂躏。
黑夜是恶魔的主场，黑暗化作无穷的力量，滔天的淫邪之气压制着圣洁的天使毫无反抗之力。许心岚这会就像一个美丽、圣洁但却失去所有神力的天使，不但身体无法抗衡冯贵这个恶魔，心里更是没了反抗的意志。两个小时前，许心岚的人生就像春暖花开般美好，此时却被自己最厌恶的冯贵按到床上开苞破处，甚至疯狂内射，许心岚内心深处的绝望与悲戚之意随着冯贵在耳边的调戏，愈发的难以平息。“你完事了没赶紧下去” 许心岚神色鄙夷的看着冯贵，随即伸手推了一下他的脑袋。这种时候冯贵说什么许心岚都不可能理会，她现在就想着赶紧结束这场噩梦。可对男女之事也就算一知半解的许心岚哪知道，这头一炮也就算是个预热，男人有的是花样还没用在她这具完美无瑕的娇躯上。“完事我他妈还没开始呢” 冯贵好像被许心岚这句话刺激到了，以为是在嘲讽他时间短，于是他一脸狰狞的支起上身，随即双手握住许心岚的柔嫩纤腰，紧绷的屁股狠狠的往前一耸 “啪” 刚刚退出一半的鸡巴瞬间又全插了回去，粗大的龟头直奔许心岚敏感的子宫口。
猝不及防的许心岚被这一下肏得有点懵，瞪着一双大眼睛惊恐的看着冯贵，红润的小嘴发出一种类似哭腔的娇媚呻吟。“哈” 冯贵这第一炮干得完全没有尽兴，他低估了许心岚处女阴道的紧致程度，根本没准备好，就被夹得狂射不止。好在许心岚的阴道深处就像有一团温润的浆糊，泡得冯贵的龟头无比舒爽，再加上无数娇嫩的屄肉紧紧的吸吮着棒身，以至于冯贵的鸡巴甚至比刚才还要坚挺。
“长得再漂亮，你也是个骚屄肏死你” 冯贵一脸狠厉的将许心岚的两条美腿并拢压在胸膛下，随即把自己的膝盖向后挪去，整个人像一只癞蛤蟆一样趴在许心岚对折的娇躯上，黝黑肥大的屁股徒然开始撒欢的耸动，带着上下翻飞的两颗睾丸疯狂的拍击着许心岚的白皙臀肉。“啪啪啪” 许心岚高抬的螓首和上扬的娇躯还没有恢复，冯贵这新一轮的爆肏已经一发不可收拾偏偏两条玉臂还被冯贵的大手压住，偏着脑袋紧咬牙关的许心岚渐渐也无法控制喉咙里传出的颤抖的呻吟。
“还憋着不叫我让你憋” 冯贵稍微放缓了抽插的速度，但屁股晃动的幅度和挺腰的力度明显上了一个档次，并且借着床垫的反弹力量，肉棒抽插的幅度越来越大。从一开始退出半根，到大半根，最后再到只留一个龟头卡在粉嫩的屄口，下下全根没入，次次凶狠无情。“啪啪啪” “呃嗯嗯啊啊你，轻点” 这下可苦了许心岚，刚被开苞的小屄被如此爆肏，硕大的龟头一遍又一遍的剐蹭着残余的处女膜，撕裂的痛感让她直冒冷汗。
可沉寂了三十多年的紧致阴道被一根活人的鸡巴撑得满满登登，那种从来没体验过的充实感和快感让她嘴里的呻吟愈发的妩媚动人。“轻点嗯爽不爽我肏得你爽不爽” 冯贵越干越爽，这种酣畅淋漓的抽插才是他想要的节奏，坚硬的肉棒不断在紧致滑腻的阴道和清凉的空气中交替往复，如同冰火九重天般刺激着他的中枢神经。毫无束缚的松和完全包裹的紧，两种极致的舒爽让他沉迷不已。
全力抽插了百多下，满头大汗的冯贵渐渐放缓了挺腰的幅度，一方面是体力有点不足，而且这种无与伦比的快感爽得他腰腹间再次产生了些许酥麻的感觉。“哦我肏，这怎么哦，肏” 尽管许心岚的阴道被两人共同制造的大量淫液侵染得十分润滑，但粗大的肉棒和娇嫩的阴道壁没有丝毫缝隙的摩擦，产生了一种类似真空状态的活塞运动，让冯贵感觉许心岚的小屄竟然越肏越紧，疯狂收缩的屄肉像是带着强烈的气压，裹得他难以承受。
“啵” 冯贵双手撑着床，咬着牙拱起腰将肉棒缓缓拔了出来。只是拔的过程十分艰难，许心岚的阴道中好像有一股狂热的吸引力，裹着他的鸡巴往回扯，以至于龟头离开屄口的时候，发出一种类似拔红酒塞的清脆声响。这声怪响倒是听得许心岚有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住被肏得一片粉红的俏脸，这种时候也顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤抖的娇躯在男人淫靡的目光下羞涩的摆动。
冯贵将涂满淫液的肉棒搭在许心岚的小腹上，然后喘着粗气摩挲着她雪白光滑的大腿，精致可爱的脚丫，还有粉红娇嫩的乳头，趁着恢复体力这会功夫，冯贵开始仔细的享受着许心岚的完美娇躯。“别挡着了，你看看，你这屄水把床单都整湿了” 冯贵一把拉开许心岚的胳膊，随即将她的两条美腿放到身体两侧，上身紧贴着许心岚软嫩的胸脯趴了下去，胯下的肉棒也顺势顶回了温润紧致的阴道中，不深不浅、不紧不慢的耸动着。
许心岚的脑袋被冯贵固定住，被迫与他对视着，有些失神的目光说不出是焦灼，还是无奈。火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。她不知道是应该压抑住这种类似火山喷发前的震颤，还是应该顺应一波波快感的指引，前往那片已经隐约可见的神秘的云端之上。许心岚不清楚这股快感为什么越来越清晰，只觉得它像一个诱人的隐形精灵，要把她引向一个无声的漩涡，一个深不见底的峡谷，亦或是一个无边极乐的岛屿。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
冯贵突然转变成这种温柔的抽插方式，好像真把许心岚肏得有点发情了。火热的鸡巴也不往深去，在许心岚屄口处搅拌得吧唧吧唧直响，硕大的龟头偶尔轻轻轻吻着敏感的子宫口，反倒让开苞的痛楚渐渐消散，取而代之的却是苦尽甘来的甜腻，飘飘欲仙的情潮。“心岚” 冯贵好像察觉到许心岚此刻的状态，一边故意喊着她的名字，一边更加认真的用鸡巴研磨着她阴道内的每一寸敏感的屄肉。
“心岚心岚你看着我” 许心岚的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。女神终究是女神，即使挨肏的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞，依然能惊艳得男人魂不守舍。“嗯嗯嗯啊，嗯嗯，怎么，嗯，怎么了” 冯贵轻轻的吻了吻许心岚的嘴角。“舒服么嗯” “嗯，嗯，嗯” “告诉我，舒服么这么肏你爽不爽” “” “快告诉我我肏得你舒服么” “啪啪啪” “嗯嗯啊啊舒服，舒服” 许心岚羞愤的吐出几个字，愈发粉红的娇躯不安的扭动着，冯贵的声音像是魔音灌耳，让她更加心烦意乱，几乎被情欲占领的大脑似乎渐渐的意识到，那把能帮她打开神秘之门的钥匙，竟然是那根插在自己身体里的狰狞肉棍。
“嘿嘿” 冯贵得意的看着香汗淋漓的许心岚，突然将鸡巴全根塞回她的嫩屄里，随即抱住许心岚的娇躯在大床上翻了半圈。“嗯啊你干嘛” “啪” 冯贵对着许心岚的屁股扇了一巴掌，随即收回双手垫在自己的脑袋下面，一脸怪笑的望着骑在自己身上的许心岚。“难受啊来吧，想要舒服就自己动，鸡巴交给你了，想要高潮就自己想办法。” “” 许心岚无语的看着身下的男人，对仍然插在自己身体中却一动不动的鸡巴有点一筹莫展，工作上几乎无所不能的美女总裁面对观音坐莲这种再正常不过的性爱姿势却有些不知所措。
“啪” “坐起来，自己动”冯贵伸手拍了一下许心岚的大腿，随即推着肩膀示意她抬起上身。许心岚面红耳赤的用双手支撑着冯贵的胸膛，紧致滑腻的阴道小心翼翼的将火热坚挺的鸡巴逐渐吞没。这个姿势让许心岚更加清晰的感受到那根肉棒的粗长轮廓，主动的感觉让她仿佛亲自掌控了打开极乐之门的钥匙，居然无师自通的开始前后晃动丰满柔腻的美臀，偶尔还支起大腿调整姿势，让男人的龟头能畅通无阻的顶触到娇嫩的子宫口。
“嗯嗯嗯” 自娱自乐十多分钟，紧闭双眸的许心岚越摇越有感觉，渐渐加快了娇躯起伏的速度，胸前两团无暇玉乳惊耸的弹跳着，白皙丰满的屁股啪啪的拍击着冯贵的黝黑小腹。“哦我肏，你他妈的，慢点哦，肏” 许心岚正处于毗邻巅峰的状态，听着冯贵的嘶吼反倒加快了美臀耸动的速度，这一刻她好像找回了职场上居高临下、指点江山的英姿飒爽，绝色玉颜妩媚无双，风情万种，乌黑的秀发漫天起舞的披散在脑后，动人心弦。
“嘶哦，妈的你个骚屄，真他妈欠肏” 冯贵脸色十分难堪，本来想着第二炮多干一会，但这会鸡巴被许心岚的小屄裹吸得像是已经进入倒计时的航天火箭，不得不发他咬着牙将许心岚拉回怀里，随即一双大手用力握住两片柔软的臀肉往下一按，有点酸软酥麻的腰腹顺势往上一挺，粗长的肉棒瞬间汇聚两股磅礴的力量，凶狠的肏进了许心岚泥泞不堪的嫩屄中。
“啪” “啊” 这一记又凶又狠的猛肏直接让许心岚找到始终欠缺的那一丝感觉，无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的阴道开始轻微的痉挛，敏感的子宫也有了些崩溃的趋势。“啊，啊，不行了，我不行了啊” 冯贵没有丝毫停歇，直接开始竭尽全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的鸡巴不顾一切的冲击着许心岚的阴道，长时间积攒的大量混合淫液顺着里外翻飞的粉红屄肉四散飞溅，犹如海崖前一道道急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花般的泡沫。
“啪啪啪” “不行了高潮了嗯爽不爽” “哈，哈，呃” “爽不爽骚屄嗯” “啪啪啪” “爽爽，怎么了，啊，这是，啊” 许心岚直接被这目前为止最为猛烈的一轮抽插送上了人生中第一次极致的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚丽多姿，整个人像是在一个充满愉悦分子的无重力空间中，无拘无束的漂浮着。随着最后一次全力抽插，冯贵的鸡巴终于探进了许心岚正处于崩溃状态的子宫中，滚烫的处女阴精热情的浇灌着生平第一个访客，狰狞的龟头却也毫不客气，随着无数屄肉不断收缩的节奏，一股一股的对着娇嫩的子宫狂喷猛射。“啊，太鸡巴爽了” “哈，哈，嗯” 显然两人都在体会这种水乳交融的快感，酣畅淋漓的高潮让两具赤裸的身体紧紧的缠绵在一起，安静的享受着难能可贵、回味无穷的高潮余韵。
“心岚” 过了大概五分钟，冯贵亲了亲许心岚的小嘴，随即小声喊着她的名字。“心岚” 许心岚的娇躯还在小幅度的颤抖，粉红的俏脸媚意惊人，支着胳膊想要从冯贵身上翻下去，奈何身体中仅剩的一丝力气也随着刚刚低浅婉转的诱人呻吟流失殆尽。“说” 冯贵轻轻抚摸着许心岚的光滑玉背，神色满是希冀的问道，“做我的女人吧，我可以帮你发展事业，还能在床上让你欲仙欲死” “” 许心岚没说话，而是神色平静的凝视了冯贵几秒钟，随即转过头借助身体的重量从他身上翻了下去。
“我们可以结婚，我可以娶你” 许心岚目光空洞的盯着天花板，水润的红唇间吐气如兰，“你觉着可能么” “为什么不可能刚才我肏得你不爽么” 冯贵有点不甘心，或许没有人能对许心岚的美貌无动于衷，何况冯贵已经享受过她完美无瑕的身体，心里便更想永远的占有她，这种意愿甚至已经超脱了纯粹的肉欲。许心岚冷漠的瞪了冯贵一眼，艳丽的嘴角微微上扬，“那又怎么样你是男人，我是女人，你终究只能靠着卑鄙无耻占有我的身体，等这件事过去，你我不会有任何瓜葛，你在我眼里，依旧是那个猪狗不如的人渣” “结婚你是实际点吧。” 冯贵楞了一下，心想都说男人拔吊无情，这女人刚才还被他肏得跟个温柔小媳妇一样直叫爽，怎么刚拔出鸡巴就翻脸不认人了。
“实际点的”冯贵眼中闪过一丝尴尬，脸上带着恼怒与凶狠的神情，迅猛的起身坐在许心岚的身上，稍微变软的鸡巴直接怼上了她洁白的下巴。“哎，你干嘛” 被男人一屁股压住胸脯，一滴滴淫靡的液体正从紫亮的龟头上滴落在她白皙的玉颈上，有些喘不过气来的许心岚慌乱的推搡着冯贵的小腹，脑袋用力后仰着躲避那根涂满淫液的肉棒。“不要，脏唔” 冯贵扶住许心岚的脑袋往起一抬，丝毫不顾她嫌弃的神色，十分坚定的把鸡巴挺近那张红润美艳的小嘴里。
“你不说来点实际的么贱屄对你好点不领情，非得犯贱” 冯贵借着心里一股邪火，挺着狰狞的鸡巴在许心岚温润的小嘴里横冲直撞，硕大的龟头怼得那条滑腻的香舌无处躲藏，紧致的口腔中不时发出咕咕的淫靡声响。“唔唔唔” 冯贵反手掐着许心岚的奶头，鸡巴死命的往她喉咙里猛顶，只是刚刚射过两次的敏感龟头让他没有体验到想象中的深喉快感。
看着胯下的许心岚被自己弄得直翻白眼，冯贵才颤抖着抽出肉棒。许心岚宛若失智，双目无神，微张的嘴巴溢满了温润的香津，粉嫩的丁香小舌微微抽搐，像是还在寻找刚刚陪它抵死缠绵的坚挺肉棒。“妈的，早晚把你这张嘴肏服” 冯贵恨恨的骂了一句，随即捡起地上那条性感的蕾丝内裤，帮许心岚穿了回去。“行了，别回味了，鸡巴一直都是你的”冯贵将许心岚的衣服扔在床上，然后面无表情的说道，“你用的林世宇的请柬，主办方给你准备的是别墅吧” “啪” “问你话呢” 柔嫩的玉乳被扇得粉光荡漾，吃痛的许心岚无奈的回了一句，“是别墅。” “行，起来穿衣服吧，咱俩换个地方接着玩” 许心岚闻言，抬起头皱着眉看向冯贵，“你没完没了了要点脸行不” “嘿嘿，怎么的，你是怕我的鸡巴满足不了你，还是怕你的小屄受不了”冯贵淫笑着凑到许心岚耳边，“放心，今天刚给你开苞，最多再肏你两次。
咱们俩的约定还有那么长时间，够你爽的了” “再说，总不能你自己住豪华别墅，我在小房间里憋屈着吧” 许心岚坚定的摇了摇头，“不行，要去你自己去，我住这” 冯贵一把搂住许心岚的玉颈，故作凶狠的回道，“听话啊，够给你面子了，这可有温泉公园，你信不信我拉着你去打野炮，让咱们房地产界的熟人看看他们仰慕的女神，挨肏时候的模样有多骚” “你”许心岚被冯贵羞辱的十分难堪，却也只好无奈的答应道，“我先洗个澡” “洗个鸡巴，赶紧穿，一会咱俩到温泉里面一起洗。”冯贵面色怪异的回道，大手对着许心岚的屁股又是清脆的一巴掌。
五分钟后，穿戴整齐的两人一前一后的走出了房间。看上去依旧端庄优雅的许心岚，小屄里却夹着大量刚刚被男人内射的浓稠精液。冯贵掐着香烟远远的吊在后面，脸上带着怪异的笑容，看向许心岚有些不自然的背影。“骚货，看你能装到什么时候” 与此同时，医院内。窗外的明月已经升了起来，透过薄纱般的云层隐约可见，特护病房内，古天的脸在皎洁的月光下显得异常苍白，干裂的嘴唇毫无血色，乌蒙蒙的眼睛里写满了烦恼与悲伤。身体机能已经开始恢复，但好像柳薇的突然离开对他造成了更加难以释怀的心理伤害。古天有些懊恼，甚至是沮丧，他爱柳薇，很认真的对待跟柳薇这段感情，也一度认为柳薇将会是跟他对过余生的那个人。古天不止一次跟柳薇说过，无论出什么事，都可以跟他沟通，跟他交流，即便是大吵一架，不欢而散，亦或是和平分手，古天都能接受，而且还有挽回的机会。
他最难以理解的就是像冷月五年前那样直接隐身，鸟无音讯。可怕什么来什么，一向善解人意、蕙质兰心的柳薇，竟然真给古天演了一出毫无征兆的销声匿迹，直接将古天刚恢复的伤口再次撕裂。古天不明白为什么，他到底做错了什么，难道真像唐松说的那样，是自己亲手推开了她们，自己一直坚持的道路让身边的人根本无法一直陪伴 古天翻身侧躺，手里紧紧攥着手机，默默的看着柳薇留给他的最后一封信。
亲爱的小天： 还是要离开了，像一个懦弱的胆小鬼。老公，对不起，请原谅我实在没有勇气当面跟你告别。如果重来一次，我会记住你的模样，然后躲在人群里，不会再说喜欢你。感谢你的爱，但我配不上你，我曾经幻想着我们的爱情至死不渝，但懦弱的我被残忍的现实一次又一次的击溃。对不起，请原谅我的无知与自私。一想到即将失去你，曾经的点点滴滴让我疼痛的几乎无法呼吸，可能我再也不会遇到第二个你。
倘若我始终不能遗忘，也请原谅我的迷茫，即使，你已不愿将我想起 最后再叫你一声老公，假如有一天我能回来，希望还可以做你的红颜知己。爱你的柳薇。古天反复的看着这短短的几行字，仿佛想穿越时空，看透柳薇想要表达的所有含义。他知道柳薇还爱着自己，但又不明白她为什么如此果决的离开自己。过了许久，古天关上手机，看向夜空的眼神从最初的迷茫，到平静，最后变得无比坚定。
另一边，紫枫山庄。带着冯贵来到别墅的许心岚，一进屋便冲到了浴室，这简短的路途让她感觉十分艰难，阴道里的精液已经完全浸湿了内裤，甚至顺着大腿内侧流了下来。可许心岚刚把自己的身体洗得白白嫩嫩，冯贵便一脸淫笑的脱了个精光，把她堵在浴室里一顿爆肏。前两次虽然射得很劲爆，但肏干的过程多少有点不尽兴，冯贵哪会这么轻易的放过许心岚，离开房间之前他特意给自己抹了点珍藏的延时药剂，然后挺着巨硬的鸡巴直奔浴室。
尽管羞愤的许心岚竭力抵抗，却终究敌不过一下下凶狠的拍在她美臀上的巴掌，以及胸前不断掐拧乳头的魔爪，还有男人下流的嘴里接连喊出的声声“骚屄”与“贱货” 最终许心岚还是被冯贵按在豪华的浴缸中，肆意的摆出各种姿势狂插猛干，爆肏得屄水狂喷，高潮无数。夜色渐浓，山庄亮起了多彩的华灯，璀璨迷离，炫目惊人。夜晚才是紫枫山庄最暧昧的时刻，无数贵客借着温润舒爽的泉水，享受着春意盎然的美好时光。
别墅后院，一片水雾氤氲，温泉池呈椭圆形，两头稍扁的方向，分别雕刻着碧绿的奇山异石。石山间流出潺潺的温水，一缕缕汇集在池水之中。深浅不一的池底流光滑润，碧波回转，烟袅的水雾朦朦胧胧，如同一层薄如蝉羽的轻纱，掩盖着池中美人的娇艳动人。“哦唔别光含，用舌头舔舔睾丸，哦，对” 冯贵一脸舒爽惬意的站在温泉池中，比刚才还要粗大坚硬的肉棒狰狞笔直的冲天耸立。
许心岚俏生生跪在冯贵面前，梨花带雨的俏脸上透着绯红，黛眉紧皱，微张的红唇间吞吐着一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在冯贵的龟头和睾丸之间认真的来回舔舐，留下一道道由温润的香津构成的淫靡水痕。“啊，爽，你这个小嘴，一般人真受不了过来，趴这” 冯贵感觉鸡巴的膨胀程度已经不是口舌服侍能够满足的状态，于是拉起许心岚的娇躯往温泉的深处走去，并且示意她转身趴在池边。
“冯贵，我受不了了，你别弄了，行不行” 许心岚有些委屈的看着冯贵，恳求的语气中充满了无奈和娇羞。两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立，更别提被开苞不久的嫩屄早就被肏得红肿不堪。“听话，最后肏你一次，完事咱俩就回屋睡觉。”冯贵淫笑着将许心岚顶在池边，双手扶住她的纤腰，坚硬滚烫的鸡巴像是装了导航般直接怼开了许心岚肿胀到紧紧闭合的粉红屄口。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
“宝贝，你说，最后一次射哪还射小屄里么嗯” 冯贵一边在温泉里用力挺动着腰腹，一边在许心岚的耳边轻声调戏着。“啊，啊，别，刚洗干净，啊，别射进去” 许心岚将一双玉臂搭在池边，侧着螓首闭着眼睛倾吐着一声声低浅的娇吟。“那射哪嘴里么还是来个颜射你这张脸要是配上精液，那肯定漂亮极了” “嗯嗯嗯” “不说话就当你同意啦，一会射你脸上” 说完冯贵便开始加速抽插，黝黑坚硬的腹肌疯狂的拍击着许心岚的白皙美臀，凶猛的力道将波澜不惊的池水激起一片片欢愉的浪花，密集的肉体碰撞声伴随着澎湃的水浪顿时声响彻寂静的别墅院落。
就在冯贵挺着鸡巴忘我的冲击许心岚的娇躯时，只有一墙之隔的相邻别墅内走出一名只穿着内裤的发福中年，身边还跟着两个不着寸缕的妙龄嫩模。发福中年名叫何东，是万丰集团的副总经理，也是董事长何启丰的表侄。这种房地产峰会，主办方的邀请名单自然少不了万风集团，以何东的身份随便打了声招呼，就拿下了这个不大不小的福利。
何东来这纯粹就是为了吃喝玩乐，睡了一上午懒觉，然后跟一帮企业老总喝到晚上，这又领回来两个美女嫩模，准备借着酒劲享受享受鱼水之欢。可这刚一到温泉边，耳朵里就传来一连串隐隐约约的诱人呻吟。他好奇的向墙边走去，却觉着那一声声愈发清晰的娇吟怎么会如此的妩媚动听，何东心里突然产生一种从未有过的怪异悸动，无法抑制的燥热促使他不由自主的从后门绕了出去。
按理说以何东的身份和素养，应该不会做出这种有点猥琐的举动，大家都是出来玩的，饱暖思淫欲，这个点哪屋都是桃色生香。可何东在听到呻吟的第一时间，脑海里却闪过一个不可思议的念头。何东特意询问过设计公司的公关总监，得知自己别墅旁边入住的竟然是天宇地产的美女总裁许心岚。原本还想着看看有没有机会交流一番，熟络熟络感情。
可天不遂人愿，自始至终，许心岚都没在别墅中出现。而这会，旁边的温泉池里却突然传出这种暧昧销魂的娇喘，甚至还夹杂着一个男人低沉的嘶吼和肉体拍打声，这明显是一对正在激烈交媾的奸夫淫妇。那可是许心岚啊，名满帝都的美女总裁，一向惊才绝艳，冰清玉洁。如果这个被人肏得淫叫连连的女人真是许心岚，那要再精心运作一下，日后自己未尝没有机会一亲芳泽，蹂躏一下这个表面上端庄优雅、冷艳无双的大美女。
抓心挠肝的何东加快了探索的步伐，脸上的神色就像是要发现什么惊天秘闻般激动兴奋。两栋别墅的后院是并排的，外面围着一圈荆棘满布的高耸栅栏，想要进院就只能让院内的帮忙打开后门。火急火燎的何东趴在栅栏的缝隙中观察了半天，奈何那个挨肏的美女始终背对着他趴在池边，根本没办法看到长得什么样。反倒是美女身后那个男人，倒是让他有种熟悉的感觉。
“冯贵” 何东扯着脖子喊了一声，身体做出一副随时准备逃跑的姿势，一旦人认错人，马上撤离。“操谁啊” 冯贵正挺腰肏得酣畅淋漓，这一嗓子差点没给他鸡巴吓软了，连忙回头找寻喊声的来源。正眯着眼承受这男人冲击的许心岚也是娇躯一震，慌乱的将螓首埋在自己的胳膊里。“我操，真是你丫的这谁家的姑娘让你逮着了，肏得这么狠” 何东死死的盯着两人的身影，嘴里发出试探的问话。
“你他妈谁啊有病啊” “哎，我，何东” 冯贵顿了一下，随即扭了一下身子，“操，老何啊，你鸡巴干啥呢没见过肏屄啊” 何东虽然比职位比较高，而且是董事长的亲戚，但冯贵可一点不惯着他，压根就不是一个派系，尿不到一壶离去，而且在他心里何启丰都快滚蛋了，何东也迟早玩完。“嗨，我住你旁边啊这别墅不是分给天宇的许总了么你咋跑过来了” 何东继续试探着，但这会他已经有点不相信这个女人会是许心岚。
且不说许心岚能不能看上冯贵这种人渣，他们俩之间的仇恨可是房地产界无人不知无人不晓。就算恒成被收购，冯贵加入天宇，两人最多是最普通的同事。冯贵怎么可能让许心岚心甘情愿的劈开腿挨肏。“你没脑子么许总就一个人，能住这么大的别墅么她再主楼酒店又开了个房间。” 冯贵朝墙外喊了一句，随即旁若无人的抱住许心岚的屁股，腰腹间一个强力的前挺，粗长的鸡巴再次肏回了湿润的嫩屄里。
许心岚正处于十分紧张害怕的状态，被冯贵突然发动的这一下狠肏直接刺激出一个小高潮，紧致的阴道裹着全根没入的肉棒疯狂的痉挛收缩。“哦放心，他看不见你的脸这样是不是很刺激”冯贵趴在许心岚耳边小声说道，紧绷的屁股在泉水里无规律的晃动着。“哎，冯贵，你把门打开，咱俩一块玩啊，我这还有俩美女”何东看冯贵对他带搭不理，于是换了个方式提议道。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MＯＷEN８.ＣOM
“你赶紧给我滚犊子，看人办事有瘾啊我他妈都快完事了，跟你能玩到一块去么” 冯贵连头都没回，有点不耐烦的喊了一句。“得，那你自己整吧，我走了”何东撇着嘴喊道，但却迟迟不肯离去，尽管可能性不大，但他始终没看见那个女人的脸，不甘心的感觉十分强烈。温泉里的冯贵也不理他，开始专心的肏弄许心岚，他突然发现这种状态下的许心岚可以让他玩得更加肆无忌惮。
“宝贝，刺激么，舒服么，小屄怎么夹得这么紧”冯贵抓起许心岚向后推搡他的小手放回池边，随即咬着她的耳垂问道，“小心点，他还没走呢。” “哈你，你先别动”许心岚的声音微弱得像蚊子哼哼一样，殷红如血的俏脸，娇艳欲滴，晶莹粉嫩。“怎么了，不舒服么要不要叫他进来，两根鸡巴一起肏你” 冯贵坏笑着下探双手掰开许心岚的两片臀肉，将膨胀到极点肉棒缓慢的抽了出来，只留下小半颗龟头留在屄口里。
“嗯要不要两根鸡巴” 看着许心岚媚眼如丝的轻轻摇了摇头，冯贵蓄势待发的熊腰猛然一挺，粗长的肉棒瞬间如巨龙出海般狂野的划过温润的泉水，噗嗤一声全根消失在那抹神秘诱人的粉嫩肉洞里。“啪” “呃” 雪白挺翘的屁股直接被巨大的冲击力拍平，许心岚被肏得几近失声，只有一声类似叹息的娇喘随着狂颤的娇躯从喉咙间迸发而出。“哈不，不要” “不要什么嗯不要两根鸡巴”冯贵继续小声羞辱着许心岚，胯下的鸡巴再次从她崩溃的阴道全根抽出。
“哈，哈，不，两根，一根，受不了哈” “啪” 又一次全力爆肏接踵而至，许心岚的脑袋直接后仰到冯贵的肩膀上。“只让我一个人肏，对不对” “对，对只，你一个” 冯贵咬牙忍受着许心岚阴道无数屄肉的疯狂吸吮，继续将肉棒艰难的拔了出来。“那我不就是你唯一的男人，你得管我叫老公，对么”冯贵柔声问道，大嘴不停的亲吻着许心岚粉嫩的脸颊。
“呃”许心岚咽了口吐沫，然后继续急促的娇喘着，但这次却没再回答。“啪” “叫不叫我老公”不经意的温柔只停留了不到五秒，冯贵再次面色狰狞的把鸡巴肏了回去。“啪” “不叫我就肏死你，一会让外面那个男人跟我一起肏你” “啪” “呃，呃，啊，啊叫，我叫啊” “啪” “老公，哈，老公，饶了我” 冯贵面色得意的将许心岚的娇躯翻转，粗壮的臂弯抬起她的一双美腿，已经处在喷射边缘的鸡巴直挺挺的开始从正面冲击许心岚的娇嫩子宫。
“啪啪啪” “啊，啊，啊，轻点老公，轻点，我受不了了” 另一边，在栅栏外观察了半天的何东实在没有任何收获，女人的长相与轮廓完全被冯贵遮挡住，根本没有角度看得清楚。何东摇了摇头，终于还是无可奈何的回到自己的别墅中。五分钟后，当冯贵握着胡乱跳动的鸡巴对着许心岚的绝美容颜劲爽爆射，旁边的院落中也开始响起了狂野的撞击声和甜美悦耳的呻吟声。
“回屋吧宝贝儿，老公帮你洗洗，然后上床睡觉” 冯贵满足的看着被自己射了一脸精液的许心岚，又看了看胯下再次有了抬头之势的鸡巴。看来这个觉一时半伙是睡不成了