☆、第123章
天月园，二楼客厅。悠扬悦耳的乐曲自音响中徐徐传出，与窗外空灵闪烁的夜空遥相呼应。似是美人在借酒消愁，可那张风华绝色的娇颜上却带着几分明心见性的通透。仿佛有种可以看见的忧伤，是心中莫名的酸楚，却彰显了动人心弦的美丽。方若雨侧躺在沙发上，纤细的手臂支着螓首。一袭深红睡裙裹着冰肌玉骨，惊耸弹跳的双峰若隐若现，雪白匀称的美腿随意交叠。
浑身散发着极致的性感妖娆。毫不吝啬的让对面的男人大饱眼福。“看够了么”方若雨单手轻摇酒杯，嘴角空扬，明眸流转，美腿微蜷。迷离奇妙的眼神，精致优雅的动作，还有一抹令人无法忽视的哀愁。“呵呵” 林世宇收了收有点发直的目光，随后不由赞美道，“雨姐，你真是越来越美了把持不住啊。” “我以前不好看么” “嗯当然好看，不过更有魅力了。” 方若雨轻笑着放下酒杯，“行了，不是找我有事么，说吧。” 林世宇摆了下手，“不急，难得今天气氛这么好，我陪雨姐呆会，谈谈心。” “你闲的陪你兄弟谈心去，让我自己安静会儿。” “有些事别在心里永远想不明白，有些愁喝多少闷酒也消不干净。
雨姐，咱俩聊两句，你会发现我就是那个踏着七彩祥云来拯救你的人” “滚蛋” “哈哈。”林世宇咧嘴一笑，也不尴尬，随即话锋一转，“这样吧，看雨姐好像有点疲，我帮你按按摩，放松一下” 方若雨闻言，撇着嘴瞪起了美眸，“怎么着，你还想占我便宜看两眼没够是吧，还想上手” “咱们啥关系，一家人” 林世宇突然站了起来，眼中淫光一闪，已经窜了过去，随后笑呵呵的伸出两只大手扶上她的柔软纤腰往下一按 方若雨的娇躯瞬间由侧躺的姿势改为平趴。
“肥水不流外人田，雨姐不能光让外人玩。” “唔哎你说什么” 纤薄性感的睡裙律动，雪白粉嫩的春光浮现。林世宇双腿一分，竟然直接翻身坐住了她的屁股。男人率先突破了这种彼此之间似乎是有意为之的暧昧。“我说你最近被穆磊孙骁那帮人玩的挺累吧，在家里应该放松放松。” “” 方若雨呼吸一顿，但也没怎么挣扎，仿佛有所预料的轻声说道，“你果然知道” “当然，没有我不知道的事儿。” “你跟孟启航是什么关系” 林世宇晃了晃腰胯，似乎在感受身下美臀的挺翘和柔软，“孟启航就是张帆，雨姐不用再试探了。
他这身份是我运作的，当初那份视频和手术资料，也是我让人发给你的。” “可惜，雨姐还是让那小子白玩了好几次。是不是欧洲那次，给你整害怕了” 方若雨沉默了好半天，有点词穷了，林世宇知道的比她想象的多。“你跟他们” “上层洗牌后暂时的盟友，因为家族利益聚到一起的领头二代，这么说雨姐能理解么。” “嗯 ” 方若雨发出一声慵懒娇媚的清浅鼻音，男人的双手已经开始在她的腰背上轻柔的按压。
“舒服么力道怎么样” “嗯，挺好的。” 似乎是很专业的按摩手法，让她感受到了久违的舒缓。方若雨索性不再侧着螓首，而是用下巴抵住十指交叉的双手，轻合美眸，安逸的享受。“林世宇，你到底是什么人呐” “一个唯利是从的商人，一个只为自保的领头人，也是一个有了直达天听的本事后，不得不站出来的代言人。” 那双大手突然不再安分的上游，渐渐路过了那片裸露的背部雪肌，随后在她光滑圆润的香肩上贪婪的揉摸。
如同爱抚，更似亵渎。“所以呢” “没有什么所以雨姐，别多想。古天是我兄弟，无论如何也是咱们的关系更亲近。就比如，我已经帮云姨解决了方家和通云的麻烦。” “呵呼” 这句话让方若雨稍微还有些紧张的身体产生了一个更加明显的松弛。“但事情没那么简单。” 林世宇的双腿往后动了动，两只大手不知不觉间轻轻的扶上了她柔软的臀瓣。“方若云舍身饲虎，饱受摧残，才换取穆磊放过你的承诺。但有用么那帮男人会对你失去兴趣么，现在的你，能反抗的了张帆，还是敢拒绝穆磊” “你姐因为你，已然深陷泥潭，面对未来远无休止的骚扰，真那么容易就全身而退么。她比你更难” “呼那该怎么办你能帮我” 方若雨的语气中带着妥协和求助，代价就是没有去理会男人掀开了深红色的性感裙摆，以及轻软肥白的臀肉被揉捏成各种诱人的奇形怪状。
“想帮你姐姐分担一些压力么” “嗯 想” 林世宇嘴角扬起的微笑愈发邪魅，胯间膨胀跳动的高耸也愈发的蠢蠢欲动。他快速解开了束缚，突然伏下上身，几乎贴着若雨的脸颊低沉的说道，“以后听我的话吧，我来做你的靠山，没人再敢骚扰你了。” “好，我听你的话。” “那雨姐可就是我的人了” 感受着他火热的鼻息，方若雨缓缓睁开一双水润迷离的美眸与之对视，“我累了，你嗯啊 ” 绝美的捧首轻轻低垂，妙曼的娇躯突兀的一阵颤抖，方若雨未说完的话变成了一声娇媚动听的浅吟。
只因男人突然含住了她精致的耳垂，还有下身被扒到一旁的蕾丝内裤，以及一根异常坚硬滚烫的肉棒，用沉重坚决的力道深深的插进了她双腿之间的紧致穴口。“呼” 林世宇眯着眼睛吐了口浊气，一脸说不出的满足。身下美女的阴道十分柔软温润，憋了一晚上快要爆炸的鸡巴终于得到了滑腻嫩肉的安抚。几乎没费什么劲儿，也许是在绝美少妇的默许下。
“我还以为雨姐会反抗一下” 即使男人开始轻轻的耸动，方若雨也没有任何挣扎，只是咬着粉唇在稍微适应了那种充实之后，像是有些心灰意冷的问道，“说了那么多，就为了这个你想上我” “没，我不想。” 林世宇的回答让她哭笑不得。“但气氛都到了，不肏你有点对不起今晚喝的酒” “你也是个贱人嗯” 林世宇用力往前顶了一下，粗大的龟头似乎怼到了她的阴道尽头。
“放心吧，我说的都是真话，以后没人敢欺负你了。” “以前被一帮男人玩，以后只被你玩呗” 林世宇笑着把手挤进了她的胸前，“跟谁玩是你的自由，没人会强迫你，当然你有需求也可以找我。” “雨姐。咱俩这最多算友情炮绝对不带任何侮辱性质，放开享受就完了。” 方若雨无言以对，只能抿着粉唇轻声哼唧，努力的承受着年轻有力的身体带来的冲击。
林世宇肏的大开大合，似乎澎湃的浴火急于宣泄，又仿佛此情此景让他感受到了久违的兴奋和激动。“啪啪啪” “噗叽噗叽” 轻微的肉体碰撞声以及渐渐紊乱的呼吸声异常刺耳，客厅里飘荡的舒缓音乐根本难掩剧烈交姌的淫靡。楼上是心有万千忧愁难入睡的方若云，随时可能现身撞破此时的狼藉羞耻。楼下是三个小年轻在把酒言欢，古陈兄弟俩的朗朗吹牛逼声清晰可闻。
可这俩人就这么在客厅的沙发上，肆无忌惮的纠缠到了一起。“嗯嗯啊 轻，轻点” “雨姐，哪来这么多水儿” “嗯闭嘴，别说话” “呃雨姐，你的屄好热，嘶还夹我” 那种莫名的心惊胆战，仿佛转化成了更加刺激的快感。只挨了三五十下急插，方若雨这具经历多次调教后特别敏感的娇躯，已经有点受不了男人不管不顾的猛肏 她不得不翘着一条美腿，随后反伸着一只白皙小手按在了男人的屁股上。
“等，等等嗯” “怎么了” “别在这儿，去我房间嗯嗯嗯” 林世宇没答话，根本没有起身的意思，反而死死的压住了她的娇躯，更加用力的耸腰猛肏 坚实的腹肌砸的柔嫩美臀砰砰直响。许是担心什么来什么，就在那根肉棒抽送的频率达到了极致，就在湿淋淋的嫩肉痉挛着快要攀上巅峰。一阵清脆缓慢的哒哒声从楼下传来，由远及近。那声音似曾相识 方若雨瞬间屏住了呼吸，紧张的浑身上下簌簌颤抖。
可男人却置若罔闻，依旧急抽狠肏，肏得她屄口粉肉翻飞。啪叽啪叽的水声徒然大作，无法抑制的高潮下淫液喷溅 “你嗯嗯别这样” “来人了嗯嗯停，停快下去” “林世宇唔” 方若雨不知为何这个男人敢如此肆无忌惮，可自己却实在没办法承受被人撞破与一个小辈通奸的羞耻。情急之下，她也只能掩耳盗铃似的将艳红无比的绝美俏丽深深的埋进沙发坐垫，同时极力咬紧纤薄的下唇。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8．COM)
十米之外。冷月娇躯僵硬的站在原地，一只手紧捂微张的小嘴儿，圆瞪的美眸看到如此荒唐的一幕，满满的不可置信。距离二楼的地面只剩下五个台阶，可她却不知所措的进退两难，心中思绪百转千回。林世宇到底想干什么 跟方若云一起呆在洗手间里的人八成是他，这才多大一会儿，又跟方若雨搞在了一起。今天可是自己跟古天大喜的日子 恍惚间，冷月看见那个如同梦魇般的男人，缓缓抬起了头，用无比冷漠的眼神毫不避讳的看着她。
“滚” 一个充满了讥讽和不屑的口型。冷月脸色瞬间惨白，心中如遭雷击，随后惶恐不安的转身离去。跟古天领证是她擅自做的决定。冷月突然明白，这事儿没那么容易过去 二楼客厅，林世宇玩的身心舒畅，意气风发。无论何时何地，方若雨都是那种能够带给男人充分快感和征服感的绝色美女。“雨姐，高潮了是不是很刺激” “放心吧，没人上来。” 抬起头的方若雨大口的喘息着，他却含了口红酒对着那张优雅迷人的小嘴送了过去。
两条舌头不经意的纠缠在了一起，猩红的酒液流过修长的玉颈，精致的锁骨，最终滴落在雪白深邃的诱人乳峰之间。“嗯 去屋里吧。” “不用，我抓点紧” 林世宇直起腰，一把将她的身体反转了过来，随后不容决绝的再次挺枪深入，狂野的冲击随之而来。“雨姐” “嗯嗯 ” “射哪” “” “嗯射哪” 啪啪声不知收敛，挨肏的方若雨颤抖凌乱，美艳的脸蛋纠结的偏向一边，哪还有心情回答男人这种可恨又无聊的问题。
五分钟后。美妇扬起了白皙修长的玉颈，努力的含着不断鼓胀爆射的鸡巴。腥浓滚烫的精液已经填满了口腔，可男人却还坏笑着看她，迟迟没有撤退的动作。无奈的方若雨只好吞咽了几下。随后滑动灵活的香舌，认真仔细的清理着赐予她多次高潮的鸡巴。直到那上面的白浊残迹变成了一缕缕透明的津液。“雨姐，你这小嘴儿是练出来了，口活真好。”林世宇舒爽的赞叹道。
“明天来我办公室，我再好好体验一下，瞬间讨论怎么帮你姐” 方若雨没说话，只是翻了个好看的白眼。然后慵懒得往后一趟。“世宇你丫有完没完” “喝不喝了不喝散了” 林世宇笑呵呵的摸了下方若雨还残留着高潮红晕的脸蛋儿，随后提好裤子向楼下走去。“明天等我电话哈。” “来了，来了” 几个人一直喝到半夜。然后各自寻了个房间休息。
原本充满欢声笑语的天月园陷入了沉寂。三楼。出来倒水的古天揉着模糊的醉眼，刚刚靠近客厅，却看见从观景台里走出一道婀娜纤长的身影。墨色秀发随意地披散在背后，睡袍松松垮垮地罩在身上，领口开的很大，玉雕般的精致锁骨在忽明忽暗的灯光下若隐若现。她赤着玉足踩在冰冷的地面上，一步一步向古天走来。绝美的容貌在黑暗中渐渐清晰，那双妖媚流转的赤红眸子异常夺目。
“嚯大半夜不睡觉，你这干嘛呢”古天被吓了一跳，甚至酒醒了几分。“您活的开心么”方若雨走到他身前停下，没来由的问了一句。“挺开心啊你怎么了” “没怎么，你开心就好。” “快休息吧，明天不上班啊。” 方若雨直勾勾的盯着他，美眸中闪烁的光芒和嘴角扬起的微笑看着有些妖娆诡异。她突然抬起手，轻轻的扶上古天的脸。“总有一天，你会发现这个世界并不是你想象中的那么美好。
你会发现你经历的一切繁荣与幸福都是镜花水月。” “不过没关系，人生很漫长” “古天，你还年轻，还有希望。” 方若雨说完，直接转身离开，却给他留了个黯淡的充满了同情和怜悯的眼神。“” 古天都懵逼了，站在原地半天没缓过神。“喝多了” “莫名其妙” 第二天下午，帝都市区某高档酒店。古天皱着眉头，有些不情愿的被林世宇拉着坐到了餐桌主位，然后目光淡漠的扫了对面两人一眼。
张扬和孙晓。林世宇跟他提过一嘴，想帮双方缓和一下关系。两个理由。一是张家最近吃了不少亏，如今古家也站稳了脚，上面的变动也尘埃落定，他们有意谈和，并且主动退出了帝都。不想以后两边还继续针锋相对，求平安稳。二是林家内部的局势还不是明朗，林世昌很可能得到了二姑的支持。林世宇想找寻更多的盟友，张家穆家孙家都是潜在的目标。
起码是短暂的联盟，不能让他们支持林世昌。不然等老爷子没了，再闹个拉帮结派的分家，更得不偿失。两个理由还算说得过去，但古天依旧没当回事，因为他觉着林世宇没法当这个中间人。怎么说和又如何表态 即便如今双方没有什么利益矛盾，但这么多年的恩怨芥蒂又如何轻易烟消云散。都是成年人，说一句和好，以后就能相安无事 就算有上面压着，无非是等机会罢了。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8.COM
以古天的视角，张帆的坟头还没长草呢张天泽和张扬咋想的，求和 可林世宇还真就把这几个人整到一起了。“天哥，我知道你有点不高兴，但谁让咱俩是亲兄弟呢，你肯定理解我。”林世宇给他倒了杯酒，随后直接挑明了说道。“我理解，有用么”古天的轻声回道。“必须有用” “没什么意义吧，我现在说相安无事，他们敢信么”古天平静的说道，“你们林家的事儿，外人又能出多少力” “有我在，他们敢信。” 林世宇很隐晦的给对面递了眼神。
孙晓一副事不关己的模样，低头夹菜细嚼慢咽，置身事外。张扬轻笑一声后缓缓起身，姿态很低的朝古天敬了杯酒，“诸事身不由己，也算不打不相识。张家撤了，帝都的天还你，希望看在世宇的面子上，求个井河不侵” 古天有些意外，没想到张扬能这么说。这确实是低头了。然而这杯酒他还是没喝，张扬却一饮而尽。“咔” 就在林世宇还想说什么的时候，包房的大门突然被人推开，一个高壮男子迈步而入。
就在林世宇还想说什么的时候，包房的大门突然被人推开，一个高壮男子迈步而入。“我操，哥几个喝酒不招呼我是吧” “呦呵，这不是我兄弟古天嘛好久不见呐，听说你在国外差点让人弄死” 不请自来的穆磊笑呵呵的喊道，满脸怪异的表情，一屁股坐在了古天身边。“怎么，非洲的事儿还有你一个” “那没有咱们现在是一家人我想跟你亲近还来不及呢” 古天眉头一皱，听着就不像什么好话。
林世宇赶忙解释道，“林氏集团的新项目跟军区有合作，通云也参与了穆家主帮忙疏通的关系。” “行吧，也没什么好谈的。”古天朝林世宇点点头，随后起身说道，“你看着办吧，我先回公司了。” “” “哎，咋我刚来就要走啊” 古天斜了一眼，这里边最烦的估计就是穆磊了。“你看，喝两杯啊我还有事儿求你呢”穆磊好像诚心来搅和的，依旧不知收敛的逼逼着，“方若雨是你小姨吧给我俩牵个线呗，我老稀罕她了” “穆磊” 林世宇起来怼了他一下。
那边俩人也是满脸黑线。以古天的城府倒也不至于当场大发雷霆，只是神色很阴沉的停下脚步，“离她远点。” “为啥啊。” “活着不好么” 穆磊无所谓的耸了耸肩，“那好吧，我挺怕死的嗯嗯” 古天转身就走。谈和就是笑话，最多是暂时休战，这个烂摊子还是留给世宇自己解决吧，他也没太当回事。只是古天没听到这几个人后续的对话。否则怎会不生杀人之心。
“你他妈好像有病，你来干啥啊”林世宇骂骂咧咧的喊了一句。“我咋不能来你现在可牛逼了，都能越过我，找我爹谈合作了”穆磊撇了撇嘴，自顾自的倒酒滋溜上了。“操你能谈明白啥啊来了就要当人小姨夫扬哥这酒算白敬了我以前觉着张帆满脑子都是精子，现在发现你丫也缺点啥” “” “呵呵，看这样，好像没办法和平共处了。”张扬扶了扶闪亮的眼镜，笑呵呵的说道，“啧啧可惜了。” 林世宇低着头点了根烟，半天没说话。
过了好一会儿，才喃喃的自言自语道，“是啊，可惜了” “可惜个鸡巴”穆磊大咧咧的翘着腿，“当了婊子还立牌坊你还真舍不得兄弟昂” “就你干那些事儿，还能一直捂着等哪天漏了，他第一个弄死的就是你我都得排你后边呵呵。” “你赶紧使点损招儿，让丫出局就完了，省得干啥事都偷偷摸摸的。” “说出局就能出局么”林世宇意味深长的问道。
“大伙都出点力呗，啥关系都碾压了”穆磊神色不满的回道，“可别跟现在似的，我他妈跟姑娘约炮都得听你指挥，脱个裤子都得等你电话” “” “你就整吧，磨磨唧唧的干啥对了，方若云让你整哪去了” “你想干啥啊” 穆磊挤眉弄眼的回道，“大儿子不让我找他小姨，那我就肏他妈去呗” “你老藏起来自己玩，我还没玩够呢你看孙晓，哈喇子都馋出来了。” “滚续子，傻逼” 穆磊也不在意挨骂，依旧兴致盎然的说道，“操，早晚你得跟狼狗似的往上扑” “我跟你们说，方若云不光长得好看，身材也贼爆炸挨肏的时候比她妹妹水儿还多，那小屁眼啧啧，老他妈爽了” “操你他妈吃不吃饭” “哈，你不是硬了” “滚犊子” 这边几人肆无忌惮的开玩笑，林世宇却一直沉默着没完没了的抽着烟，嘴里还若有若无的念叨着什么。
“可惜了没办法了么” “哎，可惜了。” 古天回公司开了两个会，天黑之时便回了天月园，随后将收拾好行李的方若云送上了开往机场的汽车。没什么离情别伤，哪怕只是很短暂的相聚。魔都和帝都无非两个多小时的航程，随时可以再见。所以方若云很平静的离开。但古天没能看见，她来到机场后，竟然乘上了另一辆再次返回市区的车。古天也想不到，拒绝了张扬的求和后，他高贵美丽的母亲却不得不又用另一种更直接坦诚的方式，去了解这段纠缠不清的恩怨。
作者有话要说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8点COM)
而这一切，不过是一场由某人主导的荒淫闹剧。天成会所。顶层最奢华的私人区域。接到电话后的张天泽几乎是小跑着过来，身上只穿了件浴袍，脸上满是难掩的兴奋和期待，丝毫没有往日的稳重和沉着。只因房间里的那位可能是艳扬华夏的方若云。“咔” 房门被打开的那一刻，雕栏玉砌的华美大厅是完全失去了斑斓的色彩，他的眼中只剩下那个沙发之上端坐的绝色美人。
“不进来，你就出去别开着门” “呼” 张天泽愣愣的站在原地，脑海中疯狂的闪过一个个美好的词语，却都不足以形容眼前的一幕诗情画意与艳丽惊鸿。方若云静静的坐在那儿，如夜黑眸轻轻凝视。那张美到令人窒息的容颜，依旧不施脂粉，素面朝天，但还是风华傲世，清绝无双。更让男人震撼的是她身上那件大气婉约的月白色旗袍。精致的立领环绕着纤柔的玉颈，贴身的剪裁勾勒出凹凸有致的妙曼身材，开叉的裙摆下雪白的美腿欲遮还露。
无比端庄圣洁的月白上，截然相反的色彩是未挽起的秀发，似是出尘烟雨下泼墨写意的一方瀑布，优雅的垂在身后。她的气质太适合这件旗袍了。即使是最简单最传统的款式。却彰显着最极致的玲珑典雅，柔美温婉。那是一种清风自来的风韵雅致，有些矛盾，但却透着让人沉迷无法自拔的清冷高贵和万种风情。可无论有多美，都难以阻挡不忍亵渎的心思很快就消散，因为他知道眼前的一切今晚都属于自己。
张天泽口干舌燥的咽了口吐沫，看向方若云的目光愈发的火热。“我以为你不会来。” “我为什么来，你不明白么” 方若云轻声回道，声音很淡定，但腿上微颤的指尖出卖了她不是很平静的内心。她觉着自己做好了准备，可此时依然有些难以面对这个男人。张天泽不由嗤笑一声，表情渐渐猥琐。终是利益牵扯下的胁迫，为了享受快感的淫辱，不必情深意动。
震惊于绝美，内心浮怜惜，最后还是会转化成更激烈更暴虐的欲望。他突然大步连迈，转瞬之间坐上沙发，随后在方若云诧异的目光下迫不及待的吻上了她的柔唇。“那我就不客气了” “” 男人的吻很重，嘴巴一下被亲得变形，但方若云没躲，也没挣扎，只是俏脸微红，稍微羞恼这人怎么如此急色。瞪大的美眸很快就恢复了淡漠如水，任由他的舌头伸进自己的口腔。
诚然，身处此时此地，故作矜持也没有任何意义。但张天泽确实不客气，上来就是津液交融的舌吻，同时还目不转睛的盯着她的表情。本就是纯纯的老色逼，眼馋方若云这张迷人的小嘴儿可不是一天两天了。“吧唧吧唧” 可这般又舔又吸，让方若云感到实在有点恶心，脸蛋和下巴上沾满了口水，更别说被舌头胡乱搅拌的嘴里。“唔 ” 肆意亲了好半天，张天泽突然停止了索吻，随后眼神唏嘘怪异的看着方若云。
“” “是不是太没情趣了咱们也不是那种小年轻，干柴烈火的，要不要聊聊天，培养一下气氛”张天泽笑眯眯的问道。“神经病”方若云轻轻偏转螓首，无语的擦拭着嘴角的唾液。“聊聊呗，边玩边聊咱俩也算老朋友了。” 方若云没吱声，娇躯有些僵硬。张天泽微笑不减，直接把她搂进了怀里，一边亲昵的抚摸着她的玉颈和脸蛋，一边沉声问道，“我很好奇，林世宇做了什么，你能这么听他话” “问这个有意义么” “也对，都是身不由己。”张天泽有些感慨的继续说道，“说实话，我更希望你不来见我。
能跟若云共度良宵固然充满诱惑，但也意味着我张家多年积累的财富彻底守不住了。” “为什么”方若云算是明知故问。“因为林世宇能让你跟我上床，也就意味着你对他的彻底妥协。” 方若云闻言，表情很不自然的微低螓首，躲了他直视的暧昧目光。“所以我再没有理由拖延对新公司的注资，到时候新公司的所有核心业务都将依附通云，你说那钱还能是我的么” “你都知道” “呵呵，我当然知道。
这无非是林世宇帮我张家全身而退的潜规则。” “为什么不走” “走往哪走”张天泽轻笑，“张家的发迹是靠着强取豪夺，现在斗争结束了，那些抢来的财富都必须属于国家。” “我这种人，敢踏出边境一步，保证死得比谁都惨” “不过还好，虽然难免式微，但总好过落得跟古家一个下场。只是以后做什么事得看人脸色了。” “看谁的脸色”方若云不置可否的瞥了瞥嘴角。“林家呗哦，还有通云女王的脸色过了今晚，你也算是华夏仅有的几个快触顶的女强人了。” “今晚你还敢碰我，不怕报复” 张天泽闻言，却把她搂得更紧，一只大手甚至得寸进尺的摸进了旗袍下摆。“不怕，林世宇会替我挡着，呵呵。” “林家辉煌了几十年，全仗着林老爷子功勋卓着。本以为风水轮流转，不成想老爷子弥留之际，又出了个心思诡异而且不择手段的小辈，还真成了力挽狂澜。” “连你方若云都栽得这么彻底，真是造化弄人。” 方若云面露讥讽，难得反驳了句，“我并没有什么损失，反倒是你们几家如此无耻的设计我，得到了什么那点家底都空了吧” “你这是想开了通云女王的清白不算损失么你这句话可得让多少痴情于方家若云的男人悲痛欲绝” “清白我若在乎清白，还会任你这种人搂在怀里” 张天泽目光闪烁的点了点头，鼻尖炙热的喘息莫名的开始加速，“说的也是你这种女人，如果只陪一个男人睡觉，那实在是暴殄天物。” 他突然解开了自己身上的浴袍，随即抓着方若云一只冰凉柔软的小手放到了自己的胯间。
方若云被吓了一跳，尽管很快的收敛五指，但还是触碰到了那根异常坚硬滚烫的肉棒。两个儿子算是继承了他的优良基因，张天泽的阳物规模自然是远超常人。老色痞玩过的女人不少，估计也是很注重养生，黑筋纠错的鸡巴看着很是强劲有力，杀气腾腾。方若云已经很放松了，但还是被这突然转变的画风弄得有点不好意思。白皙脸颊上浮现出的两抹粉红羞晕异常撩人。
她现在情不自禁的有点怀疑人生。怎么经历过的这几个男人都是天赋异禀 看这架势，想必又是一个死去活来的晚上。“受不了了，现在就肏你吧”张天泽瞄见了若云的眼神，很得意的挺了挺腰。“喜欢么” “” “呵，我真想看看，老古如果知道你上了他仇人的床，会是什么表情” “闭嘴” 张天泽把嘴凑近她的耳朵继续小声调戏道，“古天如果知道你被我肏了，会不会想死” 方若云努力压抑着心中的羞耻和悲愤，脸上的神色却依旧清冷淡漠。
“你真墨迹别跟小孩儿似的行么” “陪你一晚罢了，别那么多废话” 她一把推开了张天泽的脑袋，竟然用力握住了男人的坚挺的命根子，随后优雅迷人的红唇轻启，寒声说道。“嘶” “想要了还有个惊喜没到呢” “什么惊喜”。张天泽没答，笑容神秘，同时按在旗袍下摆处的那只大手，贴着她光滑无暇的腿肉延伸，直奔美人股间那抹湿润的柔嫩。
“嗯 ” 方若云美眸微眯，口出轻吟。粗暴的抠挖突如其来，坚硬的手指让她很快就忘了心中的疑惑。一向端庄自重的她，身上除了这件白色旗袍，内里竟然空无一物。张天泽喜不自胜。“如你所说，我赔上了全部家底，就换了你一晚上时间。” “那还不得玩个够本” 张天泽狞笑着一口吻住了方若云的嘴，粗壮的手臂在两条美腿拼命的夹紧下，开始了快速强劲的晃动。
“呜呜嗯嗯嗯”