☆、第四十八章 心岚遇险
第二天下午，天辰分行，行长办公室。李倾涵将桌子上的资料整理在一起，然后起身对古天说道，“账目没有问题，都对上，许总的还款也打过来了。” 古天点了点头，“那行，你那边出收据吧，回头给天宇财务发过去。” “好的，行长，没别的事，我就先出去了。”李倾涵回道。即使古天已经调任帝都总部，但天辰分行的人依旧习惯叫古天行长。
而且最近因为洛尘峰的事，古天基本把这当成大本营了，连陈铭的办公室大部分都被他征用。“嗯，去吧。” 李倾涵转过身，跟沙发上的许心岚打了声招呼，“许总，你们聊，我就不对打扰了。” “好的李主管，麻烦你了。”许心岚也微笑着回了一句。天宇地产的对公账户设在天辰分行，这部分正好归李倾涵负责，所以因为业务上的经常对接，许心岚和李倾涵两个美女倒也算是比较熟悉。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8.COM
“怎么这点事还亲自跑一趟” 古天转头看向许心岚，即便在一起工作这么长时间，偶尔还是会被她摄人心魄的绝色容颜所惊艳。一身剪裁得体、略显保守的时尚o装扮，看上去高贵优雅，曲线曼妙。明艳的脸庞上画着精致的淡妆，似雕琢无数次后的完美无瑕。女神中的女神呐，古天心中赞叹。“助理请病假啦，手上刚好没事，就跑一趟呗，也不远。”许心岚将面前的资料装进包里，然后踱步到古天的办公桌前调侃道，“天辰分行的美女可真不少，我说你怎么老愿意在这呆着，是不是很享受” “最近有些事，在天辰处理比较方便。”古天笑着摆了摆手回道，“照你这么说，全帝都最让人羡慕的，应该是天宇地产的男同事了吧” 一向比较严肃的许心岚被古天这句话说得俏脸微红，“那你还是天宇地产的总裁呢，怎么老见不着人呢。” “哎呀，心岚，最近辛苦你了，等忙完这边的事，我一定替你班，给你放个长假”古天苦笑着回道。
许心岚点点头，“我这边没事，知道你忙。我还是那句话，太忙就缓缓节奏，别把自己逼的太狠。” 许心岚也是开玩笑，她最近过得很充实。古天和林世宇充分放权，偌大的天宇地产她几乎说一不二。虽然琐事繁多，工作强度颇高，但将一家上千人的公司管理的井井有条，心理上的成就感无与伦比。恒成事了，父亲也选在出国养老享福，许心岚目前唯一的理想就是将天宇地产打造成帝都最强大的房地产公司。
天宇地产的资质和前景无疑是一个更大更精彩的舞台。没有后顾之忧，更少了虎狼环伺，许心岚可以将所有的情感完全倾注到工作上，尽情的施展才华和能力。“放心，目前还能掌控。”古天认真的回道，“一会去哪，回公司么” 许心岚想了想，“先不回公司，我得去趟浩宇，林总那边跟天宇有几个合作项目马上进入第二阶段，有些细节得重新敲定一下。” 古天皱了皱眉头，“心岚，你现在应该算是天宇的ceo，没必要什么事都亲力亲为。
还有，浩宇资本作为乙方，就算是世宇的公司，也应该尊重你的身份，主动派人来协商。” “嗨，林总和你一样，就是个甩手掌柜，把浩宇资本都扔给林落樱啦，她也没办法，实在分不开身，这才求我帮个忙。”许心岚神色随意的说道，“都是朋友，小事儿，不必在意。” “心岚，该帮的忙可以帮，但不要委屈自己，你要知道，有些时候你代表的是天宇地产，我和世宇会一直在你身后支持你。” “放心啦，不会给你们俩丢面子的”许心岚自信的回道。
古天笑着说道，“呵呵，那倒是，现在整个房地产界，谁敢不尊重大名鼎鼎的天宇美女总裁。” “哈哈，净瞎说” 恒成时期，许心岚是出了名的冷艳无双。可来到天宇，她好似放下了那层不得不竖立起的防备，无数真诚的关心和尊重让许心岚变的热情似火。当然，也只有真正的朋友能欣赏到许心岚那种发自内心的如同雪莲绽放般的绝艳笑容。
古天耸了耸肩，“得，我现在也没啥事，送你过去吧。” “行啊，你给我当回司机，晚上我请你吃饭。”许心岚开心的回道，“我爸老念叨出国前最遗憾的就是没能请你吃顿饭，当面感谢一下，就当我这个女儿帮他代劳吧。” “没问题，走吧。” 浩宇资本离天辰分行不是很远，大概只有十分钟的车程，古天直接将悍马开进了办公大楼的地下停车场。
“你要不要跟我上去坐会”许心岚拿起一个公文包，微笑着对古天说道。“我就不上去了，在车里玩会手机。”古天摇了摇头回道。许心岚点了点头，“那行，你稍微等我一会，最多半个小时就完事。” “好，不着急。” 五分钟后，许心岚敲开了林落樱的办公室大门。刚开完会的林落樱正在整理资料，一见到许心岚连忙起身相迎。“许总，实在不好意思，最近公司项目太多，林总又交代我亲自负责天宇的事，只好麻烦您跑一趟了。”林落樱面色微红，带着十足的歉意说道。
许心岚摆摆手，客气的回道，“没事，咱们都算是林总的下属，不麻烦，说起来我还是第一次来浩宇资本呢。” “那待会我带许总参观一下。” “不了，一会还有点事，咱们先把合作协议签了吧。” “行，那你先坐”林落樱做了个请的姿势，然后温婉的问道，“许总，您喝点什么” “矿泉水就行，谢谢。” 接过林落樱递过来的水瓶，许心岚坐在办公桌前，然后从包里拿出了几个蓝色的文件夹，“其实大部分合同都可以沿用第一阶段的模式，只不过有几个工程的期限需要改一下。” “嗯，工期完全没问题，浩宇的施工队伍可以胜任。
哦，对了，许总，工程的尾款，咱们是一次一清，还是到年底两公司再对接账目” 许心岚看了一眼，“年底吧，林总和古总都交代过，两公司的股份有一定的交叉，年底一起统计比较清晰。” 浩宇资本和天宇地产都算是林世宇的产业，桌面上的合同看着不少，但比较重要的条款早就定了下来，两人也不会因为一些无关紧要的分歧斤斤计较，走的也就是拍板盖章的流程。
“差不多了吧。” 许心岚神色认真的问了一句，随手拿起桌子上的矿泉水瓶。“咔” 瓶盖被打开，但松动的触感让许心岚眉头一皱，她低头瞄了一眼水瓶。水是满的，但拧动瓶盖的感觉却不像是完全密封的状态，许心岚不动声色的将水瓶放回桌面。许心岚眯着眼睛盯着专心整理合同的林落樱，倒不是怀疑林落樱会害她，但本能的警惕心还是让许心岚起了些防备。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOＷEＮ８.ＣOM
“嗯，应该没什么问题了怎么了，许总”林落樱抬起头看见许心岚怪异的表情，然后神色好奇的问道。“哦，没什么。”许心岚摇了摇头，心里琢磨着大概是想多了。与此同时，林落樱办公室旁边的屋子里，冯贵趴在桌子上面色紧张的盯着电脑屏幕。“操，还不喝，这个贱人是不是发现了” 看着监控中许心岚拿起水瓶顿了顿，又放回到桌面，冯贵恼火的自言自语道。
“不行，林落樱马上就得晕过去，要亲自动手了。” 冯贵面色阴晴不定的寻思了片刻，然后果断的拿出早就准备好的毛巾，迅速的朝林落樱的办公室走去。“公章都盖好了，那我就先走了，落樱，哎落樱” 许心岚无语看着趴在桌子上晕睡过去的林落樱，神色愈发的怪异，“这是，劳累过度还是水里有” “咔嚓” 清脆的开门声打断了许心岚的思绪，一道熟悉的身影出现在她的眼前。
“许总，好久不见啊”冯贵笑容轻佻的对许心岚喊道。许心岚看清楚冯贵那张狰狞可憎的脸孔，美眸中闪过一丝讶异，随即目光渐渐阴沉了下来，心中的危机感一瞬间强烈无比。“你怎么在这” 冯贵将拿着毛巾的手背在身后，一边缓慢的向前踱步，一边讥笑着回道，“恒成出了这么大的事，许总都知道找个实力强大的靠山，我自然也得给自己整个下家啊。” “看见没，浩宇资本副总经理现在好啦，咱们俩算是相亲相爱一家人了” 许心岚看着冯贵向自己走来，下意识的抓起桌子上的手机，“狗屁一家人水里的药是你下的吧冯贵，你这是犯法，我要告你” “告我” 冯贵看着许心岚拿着手机想要拨号，面露凶狠的两步窜到她身前，一把拽住许心岚的乌黑长发，另一只手里的加料毛巾毫不犹豫的捂住了她的鼻子和嘴巴。
“唔” “咱俩的账还没算明白呢，还是别让外人插手了等我把你调教成一个见到男人就发情的骚货，你再去告我吧” 冯贵面色狰狞的沉声说道。一双大手同时发力，狠狠的按着许心岚的脑袋，丝毫不顾胳膊上被疯狂挣扎的许心岚挠出好几道血淋淋的指甲印。“呜呜” 过了不到半分钟，许心岚渐渐停止了挣扎，凌空挥舞的手脚低垂了下去，一双圆瞪的大眼睛随着趋于平息的娇躯慢慢闭合。
“啪” 见许心岚已经完全昏迷，冯贵恨恨的对着她白嫩的脸蛋扇了一巴掌，然后气愤的看着自己被挠的鲜血淋漓的胳膊，“贱人直接喝水哪还这么多事。” 稍微喘了几口气，冯贵再次眯着眼睛看向半仰在椅子上的许心岚，心中那点恼怒一瞬间就被悸动的欲火焚烧殆尽。精致绝美的容颜，雪白无暇的肌肤，玲珑妙曼的娇躯，许心岚这个被帝都无数男人惦记的美女总裁终于落在他的手里。
冯贵咽了口吐沫，精光四射的双眼中不断闪烁着淫靡、得意，以及状若疯癫的欲望。“长得是真美，难怪萧逸那个死鬼想肏你都想疯了，可惜呀，到头来还是便宜我啦” 冯贵小声嘟囔了几句，随即抬起一只大手顺着许心岚的领口伸了进去，一把抓住一团丰满柔嫩的玉乳，肆无忌惮的揉捏起来。“真软，这奶子手感太好了”冯贵面色陶醉，手上情不自禁的加了几分力道，“也不知道林世宇和古天肏没肏过你” 感受着手里温润柔嫩的触感，口鼻间呼吸着许心岚脖颈间幽幽的暗香，心潮荡漾的冯贵有些无法控制自己的身体，淫笑着伸出舌头朝许心岚白嫩的脸蛋上舔去。
“吧唧吧唧” 过了将近五分钟，许心岚的俏脸几乎被冯贵涂满了口水，粉嫩的香舌更是被纠缠得无比滑腻。冯贵恋恋不舍的收回在许心岚胸衣内作怪的大手印，然后瞄了一眼昏睡在办公桌上的林落樱。“真想在这就肏了你”冯贵将许心岚的娇躯抱了起来，摇着头走出了办公室。“还是不稳妥，换个地方再好好玩” 出了办公室，冯贵抱着许心岚直奔电梯。
浩宇资本的办公大楼有一部总裁专用的电梯，冯贵可以乘电梯下直接来到地下停车场，电梯门口就是他事先占好位置的汽车。古天在悍马车里正低着头玩手机，耳朵里听见电梯方向的声响，便随意抬头瞄了一眼。一道灰衣男子的身影匆忙闪过，但古天敏锐的发现，男人怀里抱着的女人状若昏迷，而且身上的穿着跟许心岚十分相似。古天心里有种不好的预感，连忙拨通许心岚的电话，但直到男子那辆黑色奔驰已经启动，电话依旧无人接听。
作者说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8.COM)
“坏了” 情急之下，古天迅速启动悍马，一脚油门踩下，直奔前方缓缓驶出的黑色奔驰。冯贵现在很得意，他觉着自己的计划很成功。等林落樱醒来，会收到许心岚告辞的短信，这样短时间内就没人知道自己抓走了许心岚。等公司的人意识到许心岚失踪，冯贵这边早就把生米煮成熟饭了。他相信林世宇不会把自己怎样。毕竟那天只签了股份授权书，只要万丰的事还没出结果，林世宇一定会帮他摆平所有麻烦，包括古天。
现在他要做的，就是找一个绝对安全的地方，好好享受许心岚这个完美的猎物，尽情的蹂躏这个让帝都无数男人疯狂追求的美女总裁。冯贵心间一片火热，意淫的连裤裆里的鸡巴都硬了，他已经迫不及待的想要把许心岚的嫩屄肏烂。可人算不如天算 如果能知道今天是古天送许心岚来浩宇公司，而且还在停车场等她一起吃饭，那冯贵一定会改变动手的时间。
“砰” 就在冯贵踩在油门上的大脚刚要发力，一台威凛霸气的悍马越野车从侧面车道疾行而来，冷硬无比的保险杠直接怼在黑色奔驰的车身上。“操” 突如其来的撞击让冯贵大脑一片空白，他死死把住方向盘，但悍马车巨大的推动里还是让奔驰偏离了行驶方向，直奔右侧墙柱 “哐” 又是一声沉闷的撞击响起，整个奔驰车体在震动中发出轻微的嗡鸣。
好在古天怕伤害到车里的许心岚，在撞上奔驰之前带了一脚刹车，不然这一下肯定不只是车头偏离这么轻微的后果。两车熄火，停车场内恢复一片寂静，古天面无表情的打开车门朝奔驰车走了过去。冯贵脸上的神色阴晴不定，眸光有些涣散，心下骇然。他稍微喘了几口粗气，随即透过车窗看到身高体壮的古天一脸煞气的朝自己走了过来。“妈的，他怎么在这” 他扭头看了一眼后座的许心岚，十分不甘的咬着牙打开车门，在古天诧异的眼神中，一言不发的转身就跑 “你冯贵” 古天皱着眉头喊了一句，也没想去追，毕竟许心岚的安全比较重要。
由于连续两次撞击，许心岚已经从后座滚了下去。整个人看上有些狼狈，但呼吸还算平稳，只是白皙的额头稍微有些淤青，应该是磕碰到了硬物。古天稍微检查一番，便将许心岚抱到悍马上放好，然后拿出手机拨了个号码。“喂天哥” “你在哪”古天沉声问道。林世宇听着古天的语气不是很好，稍微顿了顿才回到，“我在销售公司，怎么了” “我在浩宇，冯贵想绑架许心岚，被我撞见了。” “操冯贵这个傻逼我马上回去。”林世宇气的语调都变了。
古天回道，“不用了，心岚还在昏迷，我送她送医院，你直接来找我吧。” “冯贵呢” “跑了。” “操，那行吧，一会你把地址给我。” “挂了” 两个小时以后，许心岚面色苍白的躺在病床上，一双清冷的美眸微微泛红，私有泪意。冯贵用的药物是一种很普通的麻醉类药物，经过医生一系列的检查和治疗，许心岚终于缓缓苏醒，只不过精神状态还不是特别稳定。
尽管身体上被收到太大的伤害，但醒来之后的那种委屈和惊吓还是让她有点缓不过神来。“心岚，好点了没有。”林世宇关切的问道。许心岚看了一眼风尘仆仆的林世宇，只是沉默的点了点头。林世宇接着说道，“心岚，对不起，这事怪我，你放心，我会给你个说法。” “你怎么会让冯贵呆在浩宇，还不管不问”古天皱着眉头问道。林世宇无奈的回道，“嗨，这不是为了万丰那点股份么，算了，先不提这事，回头我找他” 许心岚神色低落，声音有些沙哑的对林世宇说道，“林总，恕我直言，你收留冯贵这种人渣，完全就是养虎为患。” “我明白，心岚，从今天开始，我不会再让冯贵出现在你眼前。”林世宇的脸色有些阴沉。
“林总，我觉着，他的归宿只能是监狱”许心岚神色坚定的回道。林世宇沉默了片刻，然后放佛下定决心般叹了口气，“心岚，给我一些时间，好么。我保证，冯贵再敢越线，我亲手送他下地狱” 古天拍了怕许心岚的肩膀，“心岚，你好好休息，其他的事交给我们俩，行吗” 许心岚欲言又止，却只是点点头没在说话。古天拉着林世宇走到医院走廊的角落，神色严肃的问道，“你想保冯贵” 林世宇面无表情的摇了摇头，“他手上的股份我还没有完全掌控，还有，冯贵的作用对咱们收购万丰非常重要。我从他口中得知，萧逸原来是万丰大股东何启丰的亲生儿子，而万丰集团的太子，何启丰的大公子，却是萧文忠的种” “这是什么玩意，这么乱”古天皱着眉问道。林世宇揉了揉额头，“是他妈挺乱，萧文忠跟何启丰互相戴绿帽，这两家的恩怨绝对够拍一部电视剧的。别看冯贵在万丰集团的级别不高，但啥事都知道，这两边要干点啥都绕不开他。” 古天问道，“双面间谍” 林世宇点点头，“可能不止，加上咱们天宇地产，就是三面了。” “这个冯贵是个大鬼啊” “所以我得留他一段时间，哎” 古天神色怪异，“反正你多留意点，别玩火自焚，心岚心里肯定不舒服了。” “你安慰一下吧，我先回趟浩宇。” “嗯。” 晚上，浩宇资本，总裁办公室。
“啪” 林落樱白嫩的脸蛋被打得通红，满脸的委屈，却有口难言，楚楚动人的站在一旁，泪眼婆娑，甚是可怜。“为什么不提前跟我说一声”林世宇的声音异常冷漠，“坐在这张椅子上，你是不是忘了你的身份” “说话” 林落樱强忍着泪水，吸了吸鼻子，然后带着哭腔回道，“对不起，我以为，冯总只是想跟许总缓和一下关系” “铛铛铛” 办公室的门突然被打开，冯贵探进来一个脑袋，面色尴尬带着谄媚的笑容，“林少” 林世宇摆摆手，然后朝林落樱说道，“你先出去吧。” “坐” 过了半响，林世宇脸色缓和了一些，他拧着眉想了想，回来的路上明明有不少话想嘱咐，可是挨个扒拉了一番，又觉得哪句说出来都没什么必要，冯贵这个人身份太特殊，实在不好使唤。
“林少，不好意思，今天这事我有点欠考虑了。”冯贵有点不好意思的解释道。“冯贵，你这人没啥优点，但这股不要脸的劲，算一个。”林世宇将桌子上的文件推向冯贵，“浩宇你暂时呆不了了，我给你安排个别的地，但承诺你的百分之四的干股不变。” 冯贵有点不甘心的说道，“林少，我在浩宇挺好的” 林世宇摆了摆手，“还没玩够差不多得了，别给脸不要脸啊” “林少” “冯贵，听着，这些话我只说一次，我知道你在试探我的底线，但我告诉你，有些事，当你越接近真相，离死亡也就越近，明白么” 林世宇的语气有些阴森。
冯贵咽了口吐沫，自觉的点点头，“明，明白了” 林世宇收回目光，继续说道，“至于萧文忠和万丰那边，有什么消息一定第一时间通知我。” 他从头到尾都没提今天的事，只是为冯贵接下来要做的事提供一些便利，好像绑架许心岚的事根本没发生一样。林世宇将一支笔扔向冯贵，“行了，把这些合同签了，最近一段时间就别来浩宇了。” “万丰的股份你先拿着，我用代理权就行。
你那家房地产公司比较复杂，万丰、浩宇和天宇交叉持股，我让人算了一下，只要你手里留百分之二点六的股份，咱俩就能合力控股。” 冯贵连看都没看，直接在合同上签下自己的名字。“林少，我冯贵虽然人品不是很让人放心，但绝对是真心实意投靠你。万丰的股份我随时都可以给你，相信你不会亏待我，但” 林世宇面无表情的回道，“有话直说” 冯贵笑的有点发虚，“只要你帮我拿下许心岚我这条命就是你的” 许心岚都快成冯贵的心魔了，尤其是今天，只差一步便能一亲芳泽，不，应该是大快朵颐的享用花蕊。
林世宇抬头盯着冯贵看了几秒钟，“废物，滚” “” 直到离开办公室的冯贵也没弄明白，林世宇这句废物，到底是呵斥他只想着玩女人，还是吐槽他连个女人都搞不定 办公室中，林世宇沉默的站在窗前俯视着帝都的夜景，思绪万千。良久，那双锐利的眼睛中闪过一道精光。他摇了摇头，感叹道，“可惜了” 第二傍晚，古天开车将柳薇送到了萧晨在南星路营业厅的宿舍。
古天和柳薇难得在一起腻歪了一小天，逛了好几个景点和商区，吃喝玩乐倒是一样不少。古天是一点都不想离开柳薇的温柔乡，奈何柳薇和萧晨早就约好了在新宿舍吃晚饭，古天也只好给女友一点跟闺蜜说悄悄话的空间。“老公，那你开车小心点，早点回去休息。”柳薇甜甜的献上一吻，眼睛里晶晶亮的都是暖暖的笑意。古天故作苦脸回道，“嗨，你这么残忍的把我抛弃了，我哪睡得着啊。” “老公”柳薇红着脸有些不好意思。
“呵呵，没事，逗你的，我去健身房练会器械，最近身体有点紧，得锻炼锻炼。”古天笑着回道。“嗯，那我走啦，老公拜拜” “拜拜，媳妇儿” 柳薇这边刚下车，古天的手机就响了起来。“喂，勇哥” “小天，果然有人对唐松动手了” “唐松没事吧”古天闻言，脸上的笑容瞬间无影无踪。勇哥沉声回道，“没事，我一露面，对方直接退了。” “勇哥，你觉着对方想要什么结果” 勇哥想了想，“不像是专业干的，不是奔着整死来的，但拿刀了，估计是想见点血。” “唐松知道你的身份么” “我没说，但应该能猜出来吧” “行，再调两个人过去，对伙也没多少时间了，就这两天见分晓。” “好，我知道了。” 古天挂了电话，随即发动悍马准备返回天辰分行，转入道口的时候余光突然瞄见一道熟悉的身影。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8点COM
“南星营业厅还有熟人没听萧晨说过啊。”古天摇了摇头，也没太在意，一脚油门窜上了大道。就在古天刚刚离开，那道熟悉的身影突然站立不动，一脸怪笑的看着手机屏幕，“今晚可以动手” 另一边，南星营业厅的宿舍楼。虽然是临时住所，不是特别宽大的房间还是被萧晨布置的十分精致温馨。萧晨准备了不少美食，还特意从陈铭那拿了两瓶不错的红酒。
即使不再一起工作，萧晨和柳薇依旧是彼此最好的朋友，好一阵没见面的两人倒是显得更加亲密无间。两人一边喝着红酒，一边倾诉着工作中的琐事，生活中的烦恼，爱情中的甜蜜。或许，只有这种时候，两人才能悄悄的享受着来之不易的轻松自在，暂时忘记一直压迫在心中的那块千斤重担。温馨的房间中，萧晨和柳薇时而手舞足蹈，捧腹大笑，时而甜蜜相依，浓情私语。
直到夜色渐浓，窗外月色朦胧，星光璀璨。一人喝了将近一瓶红酒，虽然酒劲不是特别明显，但两人的眼睛也多少有点迷离。两人分别洗了个澡，然后躺在床上语无伦次的交流几句，便晕晕美美的进入了梦乡。“咔嚓。” 半个小时以后，房间门口传来一声轻微的开锁声。萧晨一开始睡觉很踏实，不知从何时起，她突然感觉自己的身体被人压住，昏沉的意识渐渐变得清晰，但酸涩无力的眼皮却怎么也睁不开。
一道道湿润滑腻的触感开始从自己的嘴上、脸蛋上传来，渐渐强烈的酥麻感从体内油然而生。一种无法捕捉的痒，让萧晨的脸孔绽放出一种潜意识的娇艳笑容。“噗嗤” 随着一种温柔但却坚决的撞击，萧晨嘴边那抹浅淡的笑意，瞬息之间便融化不见，取而代之的是柳眉紧皱。下身的感觉像是猝不及防的被一根滚烫的铁棍贯穿，周身上下，忽然传来一阵轻微刺痛。
一下比一下清晰的痛感和充实感终于将萧晨从无意识的虚幻中拉了出来，她猛然睁大双眸，震惊的看着压在自己身上不住耸动的男人，水润的小嘴顿时失声喊叫。“马威你怎么唔” 萧晨的声音还没来得及完全释放，小嘴直接被马威的大手用力盖住，紧接着就是一顿埋头猛肏。尽管两人的身体上还隔着一层棉被，但十分密集响亮的“噼啪”声在寂静的房间内清晰可闻。
马威越干越爽，鸡巴被萧晨紧致温润的小屄越夹越紧，不由自主的放缓了抽插的速度，但挺腰的力度却一次比一次凶狠。萧晨不知道马威在她睡着的时候肏了多长时间，只感觉自从意识恢复清醒，敏感的娇躯便一直处于高潮的边缘，那种熟悉的情欲快感一波又一波的侵袭着她的脑海。“你哈你，怎么，嗯，进来的” 萧晨的喘息异常急促，她强忍着阵阵酥麻快感，用非常细小的假音问道，一双美眸中的惊恐之意还未完全消散。
“宿舍的房间，都有备用钥匙啊，我就是管这个的哦好几天没肏你，小屄又紧了” 马威掐住一颗粉嫩的乳头，脸上带着坏笑问道。“你，你别这样你先出去，好不好，柳薇在这，万一被发现了，怎么办” 萧晨伸手扶住马威的胳膊，嘴里焦急的恳求着，同时还小心翼翼的转头看了一眼不远处睡得香甜的柳薇。“没事，你看她睡的那么死，你憋着点声嘿嘿，你看看，小屄里的水都快把我淹了，我现在走，你还不得难受死” 马威说着，一把将两人身上的棉被掀开，然后握住萧晨的两条美腿向上一推，将那根被她紧紧吸吮的粗长鸡巴迅速抽出一大半。
黝黑的棒身水光粼粼，对着萧晨耀武扬威。“你” 萧晨被马威调戏的羞愤难耐，但如今又拿这个男人没有任何办法，只好抓起被子往脸上一蒙，一副不管不问的模样。“完事赶紧滚” 马威嘿嘿一笑，对萧晨的态度也不在意。一双大手握住她的纤腰，胯间卯足全力，猛然间开始疯狂挺动。“啪啪啪” 坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着萧晨的美臀，粗长的肉棒肏得屄口淫水四溅，马威一边狂抽猛插，一边扭头看向另外一张床上让他朝思暮想的大美女柳薇，猥琐的面孔露出一种诡异的怪笑。
显然，马威今天突袭的目标，根本不是萧晨。一个小时以后，马威嘶吼着将一股股滚烫的精液射进萧晨已经汁水横流的阴道中。萧晨此时被肏得有点神志不清了，娇躯麻木的承受着男人疯狂的内射。马威面色舒爽的抽出肉棒，双腿劈着跪在了床头，然后将依旧坚挺的肉棒慢慢顶进了萧晨的小嘴中。“来，宝贝，放嘴里舔一会”马威扶着萧晨的脑袋，柔声说道，“想睡你就睡吧，我爽一会就走了。” “唔，嗯” 闭着眼睛的萧晨还是能感觉到带着腥味的龟头挤开了自己的嘴唇，她顺从的用滑腻的香舌帮马威舔弄了几下，但越来越微弱的意识和疲惫感让她慢慢失去了指挥舌头的力气。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8点COM)
高潮后的松弛，深夜的困意，加上还没有消散的酒劲，终于让萧晨陷入沉睡。马威面无表情的从萧晨口中抽出鸡巴，随即下床向房间门口走去。“咔嚓啪” 漆黑寂静的房间中，先是响起清脆的开锁声，五秒之后，伴随着一种压抑的关门声，两道徒然松弛的呼吸声若隐若现。五分钟之后，熟睡中的萧晨，喘息声趋于平缓。一直面向墙壁侧躺的柳薇，娇躯也渐渐放松。
可就当柳薇打算换个姿势缓和一下麻木的身体，房间中突然响起了轻微的脚步声，一道赤裸的男性身影从门口处的黑暗中缓缓迫近。马威果然没走 这间宿舍原本是给龙京银行出差考察的领导准备的双人间，所以卧室的两边分别摆放一张单人床，而这次重整旗鼓的马威，毫不犹豫的径直走向柳薇所在的方向。马威一屁股坐在床边，直接伸手扯开盖在柳薇身上的毛巾被，动作谈不上轻柔，好像一点也不介意会弄醒柳薇。
半掩的窗帘透露出一抹明亮的月色，马威借着这片宝贵的光线仔细的欣赏着柳薇的完美诱人的娇躯。柳薇身上只穿着一件浅色的睡裙，一双修长的美腿笔直的并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的白玉般的无暇肌肤，闪烁着诱人至极的光晕。马威心头一片火热，他俯身呼吸着柳薇身上的馥郁芳香，一只大手迫不及待的握住了柳薇的一只白嫩可爱的玉足，顺着她精致的脚裸，纤细的小腿，一路向上抚摸。
“真鸡巴嫩”马威面色沉醉的小声嘟囔道。敏感的肌肤刚一被触碰，柳薇的娇躯瞬间巨震。被一只粗糙的大手乱摸，她感觉自己的心脏都快跳了出来。柳薇将一双纤柔白皙的玉臂放在胸前蜷缩着，紧张的俏脸楚楚可怜，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长的睫毛无助的微微颤动。她想起身阻止这个陌生的男人，但却不得不顾及萧晨的感受。以萧晨的性格，被人发现与别人男人偷情，那肯定是生不如死了。
柳薇甚至想直接逃离房间，但身后的这个男人都不太在乎她是否清醒，自己可能无法挣脱他的猥亵，并且同样会吵醒萧晨。一时间柳薇心乱如麻，不知所措。马威没有给柳薇太多考虑的时候，直接侧身躺在了她身后，一只大手非常自然的从她的领口伸了进去，胯下那根粗长坚挺的肉棒顺势朝着柳薇的美臀之间顶去。“好舒服，柳大美女的身体比萧晨还要软” 马威心里想着，他一手抓住一团软嫩的玉乳，一手抓着睡裙里面的蕾丝内裤往下褪，紧贴着柳薇股沟的鸡巴无比精准的滑进了两条美腿之间的娇嫩屄缝。
“操小屄都湿了”