☆、第六十六章
作者(末文小说吧)P。S 喜欢小说的欢迎访问：MＯWEN8。COM
审讯室。古天懵逼的表情维持了将近五分钟才有所缓解，面对张敬尧的质问，他瞪着眼睛回道，“你认为我把他们三个打死了竟他妈扯淡” 张敬尧阴着脸，眉头紧皱，“苏合就是个无业小混子，他逼迫亲妹妹苏忆进行卖淫活动。据我所知，那天晚上苏忆卖淫的对象并不是你，但她确实拿了不该拿的东西。第二天你又从帝都赶到北水市宏图洗浴，找到封九并且进行殴打逼问，导致封九一方一人重伤两人轻伤随后你又带人去了苏合的住所潮南花园，对不对” “没错”古天沉默了一会儿，随即沉声回道，“但苏合是威胁我在先，张口叫要五百万我找他只是想谈一谈，东西拿回来就走了。” 张敬尧语气凌厉的喊道，“那你们打没打人” 古天知道打人这事肯定隐瞒不了，所以承认的很干脆，“打了但下手绝对有分寸，不可能致人死亡” “分寸专业打手呗不可能人为什么死了” “三个小孩儿，其中还有俩我都不认识，至于直接打死么我要是这么丧心病狂，能活到今天”古天一脸的不可思议，语气极其无奈的问道。
“我也想问问，你年纪轻轻，身价不菲，难道都是靠这种手段积累的么” 张敬尧轻声问道，“普通的事儿你确实不至于，但苏合拿的是皮包么你去快照店干啥了为啥又把人洗照片的电脑搬走” 古天突然沉默了，他被问住了，因为他不可能说出照片的事儿，更不可能把王坤牵扯进来。“封九自首了”张敬尧面无表情的看着古天又说了一句。“呼” 古天的呼吸徒然急促，脑海中回忆的画面混乱不堪，林世宇，王坤，李腾，苏忆，苏合，封九等等，不知不觉间他好像掉进了一个深不见底的大坑。
张敬尧指着古天问道，“封九的上写着，你是在找一些照片你朝苏合要完照片以后，并没有离开，而是对他们三人进行了疯狂的殴打，并且致其死亡因为那些照片对你非常重要，你怕他们把说出去，对吗” “放屁这三个人根本就不在同一现场还有，我公司都在帝都，能跟一个北水市拉皮条的发生啥故事至于杀人灭口你这他妈纯粹是诬陷”古天咬牙切齿的回道。
“朝南花园的监控，封九和他手下的证词，三个死者的死亡时间跟你们离开北水市的时间高度吻合作案动机明确，证据链充足，说我诬陷你都他妈到这儿了，狡辩有用么”张敬尧拍着桌子喊道，“古天，我不管你是开银行的还是开当铺的，你的好日子彻底结束了帝都，你是别想回去了。” 古天在这个封闭的审讯室呆了将近两天，并且在被羁押到二十四小时之前签了批捕，多项罪名主要是寻衅滋事、故意伤害、包庇凶手和指使杀人罪 这么长的时间，古天根本无法和外界取得任何联系，而且他这面的关系也没有找到张敬尧的迹象。
勇哥，林世宇，方若雨应该第一时间就能知道他出事了，但却到现在都没能给自己递个纸条或者传句话。这种时候，即便还藏了后手，即便还有陈铭这个早晚都得被放出去的帮手，古天也稍微有了点慌乱。他渐渐意识到，这把事来的有点大了，而且外面的关系一定在某种程度上被冷冻了。挖了这么大一个坑让古天往里跳，这个人对他的了解和准备充足，超乎了古天的想象。
另一件审讯室，面色苍白的陈铭低着头坐在审讯椅上。“想好了么”张敬尧点了根烟，轻声问道，“古天犯的事儿证据充足，马上就会移交检察院，你这么闷着没意义。” 陈铭闻言缓缓抬起头，嗓音有点沙哑的问道，“你叫张敬尧北水市局大案队队长” “对，是我” 陈铭继续问道，“这儿是你们市局的正轨审讯室吧你们都是刑警，对吧” “对，你想说什么” 陈铭笑了笑，“那就好，我还在华夏境内就好，你们是华夏警察就好总归你们不是他国间谍或者恐怖分子” “你什么意思”张敬尧皱眉问了一句。
陈铭抬起带着手铐的胳膊指了指桌子上的文件，不紧不慢的说道，“你们应该查出我的身份了吧龙京银行怎么说也是国内最牛逼的资本银行之一，身为帝都北庭总行的行长，要真算行政级别，我比你这个大案队队长最起码高三级。要不是我处于休假状态，让你身后的人钻了空子，你领导的电话现在已经被打爆了” “我在这呆两天了吧总之超过二十四小时了吧你敢明目张胆的对我施行非法拘禁，那你看看等我出去了，龙京银行的法务团队能不能把你们这身皮扒下去就完了。” “放屁陈铭，你还想出去古天故意伤人、致使杀人的罪名定死了，你最起码也是个同谋告我你有那个机会么”张敬尧狠拍一下桌子，语气凌厉的喊道，“你唯一的机会就是把你知道的一五一十的说清楚，我可以给你争取个戴罪立功” 面对张敬尧的怒呵，陈铭连眼睛都没眨，“呵呵，恼羞成怒啊为啥这两天你就审过一次啊因为你不敢跟我对话我告诉你，别吓唬我，一点用没有” “我是干金融的，但也不是法盲啊，大学的时候选修过法律专业。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWＥN8．COＭ
那资料里不光有我的背景吧，你们的取证调查咋不跟我说说呢你们那些监控证据能找着我么那些口供里有说看见我的么古天确实是我曾经的领导，但他打人杀人跟我有一毛钱关系么” “啪” 旁边的刑警狠拍了下桌子，瞪着眼睛喊道，“没关系那你为什么在古天车上为什么出现在枫都酒店” “古天在被抓捕之前是天宇地产的董事长，跟龙京银行有业务往来，我谈合作行不行我去枫都见客户行不行这事儿能成抓我的理由么苏忆当时也在酒店门口，那么重要的当事人你咋不抓呢，你背后的人不让你动是不是” 陈铭耸了耸肩，随即仰着头回道，“没犯法的老百姓不怕警察，我更问心无愧，所以你小点声，别让我连你一块告，明白么” “张敬尧，你也姓张，反正我是记住你了。” 陈铭说完，审讯室突然变得十分安静，过了许久，张敬尧才伸手点了点桌上的文件，随即跟同事对视一眼，同事微不可见的摇了摇头。
“我等你去法院告我”张敬尧面无表情的离开了审讯室。两小时后，天色漆黑。陈铭被警车扔在了路边，手里拿着电池被砸坏的手机，望着空荡荡并且没有尽头的油漆板路，神色极度郁闷的自言自语道，“这是让我走回去呗，妈的，当警察的心眼还这么小” 天成会所，一间私人包房内。“陈铭被放了。”孙骁挂断电话，随即对张扬说道。“陈铭”半躺在沙发上小憩的张扬猛然张开双眼，有些不解的问道，“这么快，为什么” “去北水办事儿，陈铭连车都没下过，根本没露面，张敬尧没有证据，关不了他。”孙骁轻声解释道。
张扬思考了一会儿，“倒是也无所谓，陈铭无足轻重，他应该连古天的面都没见到” “可这样他们就知道往哪儿使关系了。” “没用的，孙庆军这个公安部副部长不是白给的，一般人插不上话。” “那俩亡命徒送到哪了”张扬问道。“出城了，应该已经到郊区。”孙骁回道。“尽快处理吧，不能让投毒的事儿再次上演。”张扬杵着脑袋，目光无比阴霾。
“这俩人一死，古天基本就折里面了” 张扬闭着上眼睛思考片刻，随即突然开口，“心里有点不踏实，这样，骁子，一会你跑一趟，让孙伟和陈志刚那边赶紧收网吧。” “会不会太急了，人情都花了，局还没做成。” “不管了，必须把古天弄死，剩下的事怎么都好办” “行，我一会过去。”孙骁想了想问道，“你后面那些人，动了吗” “有利可图，不用我说，他们的鼻子比狗都灵。”张扬沉声感叹一句，随即继续说道，“古家剩下这个队伍，古天要出事儿，那范勇肯定得玩命反扑。” “你是说” “范勇必须得死他不死，咱们谁都消停不了。”张扬语气非常干脆，“还有国外那帮人，不把他们整没了，我不甘心” 孙骁犹豫了一下，“穆磊那边有点不满意，这次他出力最多，却没啥收获，而且他有点不想跟国外那帮人对着干。” “不是穆磊不满意，而是他老子闲好处不够。
你告诉他有点耐心，游戏刚开始，还没到分蛋糕的时候。” “好” 帝都郊区，靠近临省交界处。两个中年穿着地摊儿上买的破烂运动服，腰间还挂着条拇指粗麻绳，蹲在树林边上抽着烟说着话。“哎，这两天我心里越来越不得劲儿，你说那三个小孩儿，最小的我看着还没到二十” “别逼逼了，行么，都他妈整死了，你还产生点感情呗”中年撇着嘴回道，“这狗操的社会，哪有白拿的钱” “哎，都是爹妈生的” “爹妈不是你就行，不整死他们，你拿啥救你儿子” “草他妈的，这帮有钱人都该死”中年人红着眼睛叹息了一声。
“拿完钱，你准备干点啥啊，回家么”同伴问道。“回家，给我儿子治病剩下的钱，我得找个娘们，以后伺候我们爷俩。” “行，我跟你回去，到江边包个鱼塘”同伴点点头，“不过回去之前，我必须去金海湾干一下子16号那骚屄，必须包她两宿” 中年摇了摇头，“金海湾那地方好是好，就是消费太高，不值当，有那钱回村娶个媳妇多好，随便干” “吱嘎” 俩人又抽了两个烟，才等到一辆没牌子的面包车赶来。
车还没停稳，门就被推开，陈志刚带着一个属下迈步走了下来。“现场整利索了你俩没露面吧” “嗯，嘎嘎利索，就三个小崽子，没费劲儿。我俩穿鞋套进去的，很干净。” 中年点头回道，随即又问了一句，“钱呢，我俩都在这蹲半天了。” “没跟别人说吧”陈志刚多问了一句。“我俩也不傻，这事儿能跟别人说么，赶紧的吧，家里等着用钱呢。”中年不耐烦的催促道。
“行，钱在后备箱，你们拿把，顺便把办事的家伙扔里面。”陈志刚回道。两个中年也没多想，迈步上前就拽开了面包车后备箱。“唰” 正驾驶一直没动的司机突然转身，手里拿着带消音器的手枪，轻声喊道，“兄弟，抬个头” 开门的中年瞬间呆愣。“噗” 一道沉闷轻微的枪响泛起，中年眉心血花绽放，带着难以置信的目光摔倒在地。“对不起了，哥们”陈志刚按住另一个中年的脖子往车里一推。“因为啥啊差钱吗”中年愤怒道。“事儿比钱大，该给你的，我双倍烧给你” “噗” 枪声再响，两个刚刚对未来生活重燃希望的亡命徒瞬间死不瞑目，尸体半搭在车尾，鲜血狂流。“赶紧收拾。” 陈志刚戴上手套、口罩，从车上抽出两把军用折叠铲，随即沉声招呼道。天色渐暗，一辆面包车快速离开，树林中却又多了两个不知家在何方的冤魂怨鬼。
然而，谁也没注意到，树林旁边不远处有一片不是特别明显的反斜坡，潜伏着一个身穿迷彩服的青年男子，从始至终一动未动。只是他手里稳稳驾住的摄影机和望远镜，偶尔映射出若隐若现的蒙蒙幽光。另一边，经过艰难的“长途跋涉”，陈铭搭了个顺风车回到帝都，并且第一时间联系到勇哥。天辰开发区附近的一个联络点，陈铭、勇哥还有接到消息赶来的方若雨正神色严肃的在房间中交谈。
“托的人回信，抓人的是北水市局大案队，负责人是张敬尧。关系根本进不去，话还没说完，就被人堵死了。”勇哥满面愁容的说道，“而且小天关在哪，咱们也不知道。” 陈铭想了想回道，“张敬尧不用想了，他就是负责锁死天哥的人。照片是个明套儿，真正要命的，是死的那三个小孩儿。” “张家干的”方若雨轻声问道。“在北水，张家的能量办这点事太简单了，张敬尧就是提前在枫都等着抓人的”陈铭回道，“而且不只是张家，后面肯定还有别人。” “咱们得想办法见小天一面，不然他在里面一点儿底都没有。”勇哥皱着眉说道。
“我想办法吧，这个事暂时先别往外传。勇哥，你暂时先别露面了。”方若雨起身说道。“我明白。” “小铭，你去找林世宇，让他帮忙找找关系。” “好。” 躺在床上翻来覆去的勇哥根本睡不着，他在考虑要不要把这事儿告诉方若云。因为现在接触不上古天，而在帝都这边，古家一些比较隐秘的关系只有方若云能动用。可勇哥又有点不确定古天的想法，他不知道古天对这件事有没有后手，或者其他的布置，因为一切发生的太突然了。
可对面设局的人还没露头，就让方若云入场，那对古家这边来说就太被动了。“铃铃铃” “喂” “哎，你好，是勇哥么” “你哪位” “我叫李腾，天哥给的我你号码，他进去之前，说有事可以找你。” “哦，你好，你找我是”勇哥楞了一下。“勇哥，死的那个苏合和封九都是我介绍给天哥的，但拿照片的时候我没去。这事儿我掺和了，所以我知道天哥肯定不可能为了那点照片就把人打死”李腾解释了一下。
“啊，是啊，我们也纳闷，怎么刚走人就死了。” 李腾继续说道，“勇哥，这事儿肯定有别的说法。我姐夫在北水有个拜把子哥们，是羁押系统的，他帮忙联系了一下天哥那个看守所的所长。我寻思你来北水一趟，咱们一起聊聊，看看能不能想办法帮帮天哥。” “行啊，那你现在在哪呢”勇哥连忙问道。“你来北水吧，我已经到了，咱们见面说，我让我姐夫也过去。
勇哥，你不用着急，我肯定能让你见到天哥” “好，谢谢，小腾，你帮的忙我和古天不会忘，咱们往后看”勇哥沉声回道。“妥了，勇哥，那咱们见面说” 挂了电话，勇哥直接又拨通了陈铭的号码。“小铭，这个李腾你熟悉么” “李腾他咋了” “他说他姐夫的大哥认识羁押小天的看守所所长，可能帮忙运作一下，跟小天见上一面。”勇哥快速说道，“但我对他完全不了解啊，不是你最开始跟他接触的么” 陈铭想了想，“这个人还行，我俩办过不少事儿，但也没太深交。
他姐夫倒是应该有点能量，这么上赶着帮忙，是不是有事求咱们比如半个贷款啥的” “嗯倒是有可能，行吧，我明白了，挂了” “好。” 第二天，北水市七处重刑犯看守所。这里是关押死刑、缓刑和无期徒刑三大刑犯罪嫌疑人的主要羁押地点。在这个看守所里，一个监房内大概有不到二十人，但几乎一半以上的罪犯都得戴着镣铐。这些人基本都是在数着日子等死，或者等待法院的判决，然后去另一个监狱实施漫长到几乎没有尽头的刑期。古天被带到了这里，因为他犯的是杀人罪 “都老实点啊，消停呆着，别给我找事儿”带着古天来的管教冲监房内喊了一声，随即冲里面坐班的嘱咐道，“别动他，给找个好点的铺，没剩多少时间了。” “明白了。”坐班的犯人点点头回道。“咣当” 铁门被锁上，古天带着好几十斤的镣铐对坐班的喊问道，“我的位置在哪” “最里面那块儿，最豪华，死人坑”犯人看了古天一眼，然后补充了一句，“想吃啥单独跟我说，我给你买，烟也有，但别找事，明白么。” 七处的看守所跟一般的监房不同，说话最不好使的就是坐班的，因为这里的犯人全是三大刑，坐班的谁也不敢欺负，因为大部分犯人都不在乎身上多一条人命。
所以只要你不惹事，想吃点好的，抽点烟，坐班的都能满足你，毕竟你也活不了几天了。“明白，谢谢。”古天轻声回了一句，随即来到那个几乎睡得全是被判死刑的死人坑。古天脑袋靠墙坐着，一声不吭，心里却一直在思考。陈铭应该已经出去了，但外面的关系到现在还没进来，说明想弄死自己的人级别一定不低。这地方肯定不安全，一定不能坐以待毙，但如何自救古天一直再想这个问题，他感觉他必须主动想办法跟外面联系了。
古天进来的时候兜里揣了钱，看守所的负责人直接把钱换成监币。晚饭的时候，饿了两天的古天给自己点了两个肉菜，又给边上的老头和坐班的点了四个硬菜，一共花了一千多块钱。“谢了”坐班的冲古天说了一句。“没事儿，钱留着也用不上。”古天心不在焉的回了一句，脑子里不断寻找着办法。“晚上小心点，别睡太死。”坐班的趁端菜的空隙，小声跟古天说了一句。
“啥”古天一愣。“”坐班的却没在说话，端着菜走到一边低头吃了起来。古天皱着眉头瞄了他一眼，随即继续往嘴里塞着馒头。他没想到，花了这一千块钱，却在无意中救了他一命。深夜，犯人和管教基本都睡着了，监房内四面八方响彻着呼噜声和磨牙声。听了坐班话的古天根本没敢睡，一直攥着拳头紧绷着神经。“唰” 附近的犯人被褥里突然发出轻微的摩擦声，古天瞬间睁开眼睛。
古天左边的死刑犯，不知从哪掏出一根尾部被摩的十分尖锐的牙刷，一脸淡漠的朝古天的脖子扎了下去。“砰” 古天全身紧绷，上身迅速向后一闪，并在一起的双腿带着沉重的脚镣直接揣在了犯人的胸膛。“哗” 古天见犯人被踹飞，稍微松了口气，只是刚一抬头，附近又窜起三个死刑犯，一言不发的把他扑倒在卧铺上。“啪” 其中一个死刑犯用镣铐勒住古天的脖子，被踹到那个拿着锋利的牙刷再次袭来。
古天被勒得双眼圆瞪，强忍着瞬间传来的窒息感，用膝盖挡住了扎过来的牙刷。“噗嗤” 牙刷尖刺滑动，古天正个小腿被生生划掉一块肉皮顿时鲜血狂涌。从这一下就可以看出，那个死刑犯绝对没有留手，没一下都是全力刺杀。“干什么别打了”坐班的突然把灯打开，随即大声呵斥 “滚犊子，再逼逼连你一块整死”死刑犯拿着牙刷指了指坐班，瞪着眼睛喊道，“我他妈五条人命的案子，差你一个么” 话音刚落，一屋子包括坐班的想来拉架的犯人全愣住，谁也没再敢上前一步。
“呕” 而此时古天已经被勒得脸部血管暴起，口中连连呕吐，强烈的窒息感让他大脑一片空白，只是本能的用脖子向前一带，随即用脑袋全力往后一砸。“砰” 古天的后脑勺狠狠的砸在身后死刑犯的脸上，然后接着对方手劲儿一松的瞬间，从镣铐中钻了出来 “噗” 气儿还没松一口，其他几个死刑犯再次冲了过来，尖锐的牙刷直接捅在了他的胸口位置，庆幸的是牙刷的尖刺相对短小，只能扎破他胸口肌肉的表皮。
“操你妈，死人堆我都爬出来过，还能让你们不明不白的给整死” 古天怒呵一声，一手抓过那牙刷那个死刑犯的镣铐，直接轮倒在地上。“勒死他” “拽他链子” 古天跟本就不管后边俩人，即使身体被拽的左右直晃，但还是红着眼抓住面前的脑袋，照着铁栏杆就是一顿狠砸 “砰砰砰” 死刑犯脑袋当场开瓢，哗哗窜血。古天有点打红眼了，回头直奔另外两人，拽着镣铐喊道，“来，你俩一起上，身上不都有命案么，看看咱谁先死” “杀人了” “咚咚咚”两三个值班武警快速跑了过来，手里端着实弹自动步，对监房内大喊道，“住手别动” 古天充耳不闻，手里的脑袋像皮球一样往墙上拍着。
在线阅读全文访问：MＯWEN８.COM（末文小说吧）
“我让你松手”跑过来的管教拎着一米多长的铁棍，对着古天后背连续猛砸了五六下，“操你妈，给脸不要脸是不动手的都给我滚出来” 古天倒在地上，脖子上两三圈紫痕，两腿鲜血淋漓，双手也基本没有好地方，模样狼狈到了极点。半小时后，管教室。“有事没”管教问道。“小伤，没事儿，他们三个想杀我”古天面无表情的回道。“监控我看了，他们先动的手，但不至于想整死你吧你是不是得罪过他们” 管教一脸无所谓，根本没当回事，“一会让医生给你上点药，回去消停呆着吧。” “那三人呢” “我让人收拾他们了，回去以后不能动你了。” 古天一脸不可思议，“我根本不认识他们，他们想杀我，你没看监控还让我跟他们呆一起” “你管事我管事我用你教啊这他妈是你家啊哪那么多事，不认识人家杀你干啥”管教直接喊了回来。
古天听完，也没在吱声，可心里却凉了半截。三个死刑犯，很明确就是奔着干死自己来的，那牙刷绝对不可能是一天磨好的。而且管教在明知道这事儿的情况下，还把这三人跟自己关在一起。这他妈根本就不想等到案子定性，而是在看守所里直接整死自己 张扬计划的时间还不短还有别人，从林世宇介绍王坤的时候就开始挖坑 苏忆苏合早就跟张扬有接触 古天大脑快速运转，脑海中突然锁定一个始终游离在事件之外，却又跟所有人有关系的人。
“过来，给你上点药”一个穿着白大褂的医生，打开医药箱，对古天喊道。古天盯着医药箱，缓缓起身走了过来。这次太大意了，把自己弄成这种地步。必须得自救，看守所里最不缺的就是死刑犯，侥幸躲过一次，不可能每次都躲过去。古天感觉自己正在死亡的边缘疯狂徘徊，额头上冷汗狂冒，脚下步伐踉踉跄跄。“来，腿上你自己上，我先给你脖子擦点红药水。”一声从医药箱里拿出药水，随即轻声说道。
古天稍微抬头，咽了口吐沫，眼睛朝医药箱里瞄了瞄，然后果断用身体顶开医生，一把抓起医药箱中两个小型的铁盖药剂瓶，直接塞进嘴里生咽了下去。“砰” “操你妈，你要干啥，放下”管教猛的窜了过来，却没来得及抢回药剂。“噗通” 不到五秒，也不知道是装的，还是铁盖划破了食道，古天直直的摔倒在地上，嘴里不停的吐着鲜血。“他吞的是啥”管教抓着古天的袖子，对医生问道。
“我操，那是镇定剂，够打好几针的了，这瓶子要是在里面碎了，人直接就完犊子。”医生半天才反应过来。“呃”古天嘴角趟血，一手捂着脖子，一手捂着肚子，在地上无力的蹬着腿。“操，真是他妈不要命”管教招呼着值班武警，瞪着眼睛喊道，“还鸡巴看啥啊，赶紧送医院吧” 公安医院。“又吞啥了”值班大夫显然对犯人吞东西这种事见怪不怪了，看着一大帮管教和驻监医生随意的问道。
“两小瓶密封的镇定剂” “我操，这是不要命了”大夫一脸懵逼，“这瓶子要是破了，不就完了么” “来来，给他手脚绑上，别让他动，万一两瓶碰碎了，谁来也不好使了。” “赶紧，下胃镜，准备手术” 帝都，某高档小区内。“啊” 陈铭一脸狰狞的从噩梦中惊醒，带着满身冷汗坐直了身体。“老公，怎么了”穿着睡衣的萧晨搂着陈铭的胳膊问道，“做噩梦了么” “我我梦见，师父，被，被人”陈铭一边擦着汗，一边沉声说道。
萧晨贴心的轻吻着陈铭的脸颊，随即温柔的劝道，“老公，你就是太紧张了，古天会没事的，啊，别担心” “嗯” “睡吧” 一夜无话，古天生死不明，勇哥等人甚至不知道他已经被转移到公安医院。与此同时，天辰区一家高档酒店内。今天是天辰分行和华信集团签订对公账户接管合同的日子，龙京这边不光是冷月和李倾涵，就连总行的几位领导也陪同出席。
而华信的财务总监孙茜更是请来了自己集团的副总和几位高管助威。难得的是双方甚至没有经过太多的商谈，很快就达成共识，痛快的签订了冷月指定的合同方案。华信集团的大方和好说话让龙京的领导惊喜连连，接下来的庆功宴更是其乐融融，双方皆大欢喜。饭后，冷月和李倾涵忙前忙后，终于将一应领导与客户送上了车，才终于有点休息的空当。
“月月，谢谢你”李倾涵拉着冷月的小手，轻声说道。“怎么了，涵美女”冷月俏脸微红，一把搂住李倾涵的香肩，娇声问道，“是不是倾慕于本姑娘的才色双全，想以身相许” “哎呀你别闹，我认真的。”李倾涵仰头躲着冷月朝她脸蛋袭来的小嘴儿，有些羞涩的回道，“你身为总行副行长，还能这么帮我” 看着一向清冷不善言语的李倾涵，努力做出一副真诚的模样，冷月有点笑场的说道，“你看你这小样儿，咱俩认识多少年啦，你还跟我客气帮你不就是帮我自己嘛” “嗯”李倾涵轻应了一声，又恢复了原本那种清冷的气质。
“我让司机先回去了，咱俩打个车走吧” “行。” 俩人正搂着胳膊往路边走，一辆黑色的奥迪a8突然停在了附近，华信集团的孙茜带着微笑从副驾驶走了下来。“两位大美女，今晚忙坏了吧” “呀，茜姐，不忙，不忙，今天还得多谢您这么信任天辰分行”冷月惊讶的上前打招呼，“您这是” “嗨，这不把我们副总送回去了么，我回来看看你俩这边还有没有什么问题。”孙茜回道。
作者有话说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8．COM，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8。COM
“谢谢孙总，我们俩这也是刚想打车回去。”李倾涵点头回道。“倾涵，我得说你了啊，叫什么孙总”孙茜笑着调侃了一句，“我知道你性子清冷，但咱们姐妹相见恨晚，关系不至于还那么疏远吧这点你可得学学小月了。” “是我的错，茜姐。”李倾涵也笑了笑回应。孙茜理了理头发，“说实话姐我今天挺开心，能认识你们俩个好妹妹。这样，时间还早，咱们找个地方再喝两杯” “呃”李倾涵有点为难的看了看冷月。
她一向不去夜场，更不可能有夜不归宿的情况，为了工作参加个晚宴喝点酒已经算是很难得了。“茜姐，要不改天吧你看我俩也没换衣服，而且今天忙了一天，多少也有点累了。”冷月知道李倾涵不适合那种场合，自己多少也有点抵触，所以只好语气委婉的推辞一番。今晚虽然算是庆功宴，但毕竟还在工作范畴内，所以冷月和李倾涵也都穿着一身正装，标准的职场o范儿，美艳且干练。
“小月，倾涵，换什么衣服呀，就咱们三个，也不带男人，去个安静的地方，在包房里聊聊天，少喝点酒，主要是想和你们俩培养培养感情。别想多了，姐可不是那种乱七八糟的人。”孙茜走上前，一边一个搂住俩人的胳膊，乐呵呵的说道。“那”冷月看了李倾涵一眼，直到后者轻轻的点了点头，才答应道，“好吧，陪茜姐聊聊天也好。” 话说到这儿，冷月和李倾涵也就没法拒绝了，毕竟人家白天刚帮了大忙，就算是客户多少也得给点面子，更何况孙茜完全是拿她俩当姐妹交，就当是为今天的合作私下庆祝一下。
“哎，对吧，少喝两杯，就当解乏了，走，上车” 半小时后，孙茜带着冷月和李倾涵来到帝都市区内的一家比较隐蔽的私人会所。这间会所确实比较安静，装修也很有格调，服务员和往来的客人看上去也比较有素质，倒是让两人放心不少。一个清静幽雅的包房，三人借着服务员送过来的美酒与小食，倒是聊得津津有味，其乐融融。就在同一间会所的另一间包房中，陈志刚面无表情的坐在沙发上喝着洋酒，孙伟则一脸阴沉的打着电话。
“你确定现在就动手” “对，先把人扣住再说，我怕古天那边还有变数一旦出意外，你就用这俩人拦他一道。” “可华信的人怎么办答应他们的利益怎么对现”孙伟接着问道。“我去跟他们解释，这都是小事儿，无非是晚几天分蛋糕。但古天必须得死，错过这次机会，让他挺过来咱们都得倒霉”电话里的声音无比坚决。“好，我明白了。” “连孙茜一块动，然后赶紧转移，用的人稳当点，古天判决之前，千万别走漏风声。” “人能碰么”孙伟看了一眼满面红光的陈志刚，语气随意的问了一句。
“你还能呃。”电话里的声音欲言又止，沉默了半天才沉声回了一句，“活着就行。” “操”孙伟有点不满的骂了一句，随即脸色阴晴不定的喊道，“古天死之前，必须让我见一面” 天成会所。张扬一脸无语的挂了电话，随即自言自语的嘟囔了一句，“篮子都他妈让人干没一个了，还想着玩女人” “古天会死么”苏忆伸着一双白嫩的小手给张扬坐着按摩。
“他杀了你哥哥，警方证据确凿，一定会被判死刑”张扬转了下身体，轻声说道。“谢谢你。” “我说过帮你报仇，就一定会实现。”张扬直视苏忆的眼睛，“古天年纪轻轻，手段却极度残忍，他手下的人命比你想象的多。” “小忆” “嗯” “这件事很快就会过去，你的人生将更加精彩。我问你，未来想从政，还是经商” “没想好，太遥远了。”苏忆迷茫的摇了摇头。
“不远你快高考了，想从政就在国内上学，想经商就出国留学，我出钱，你选学校。”张扬面色平静的说道。“” “小忆，你有很多优点，不只是聪明漂亮，我很欣赏你，很看好你，当然，更喜欢你以后跟着我，扬哥会将为你铺一条金光大道。”张扬抬起头，大手直接扶上苏忆纤细雪白的大腿，语气温柔却不容拒绝的说道。“” 过来良久，苏忆才微低螓首，白皙的脸庞略显苍白，语气软糯的低声回道，“杨哥费心了。”