☆、第五十八章 洛灵之殇
洛尘勇的别墅内。管家阴着脸拦在二人面前，“对不起，局长已经休息了，二位明天再预约吧。” “你怎么听不懂话呢，我们是来找洛灵的，不是找你家局长的。”苏忆的语气是分急躁，气的小脸通红。“你说话不好使，必须洛局长同意，对吧”古天面无表情的问道。“对，不能打扰局长休息” 古天故作明了的点点头，随即一把推开管家，抬腿就往楼上走去。
一旁的苏忆瞄了一眼，也跟着古天窜了出去。“砰砰砰” 古天人高腿长，几大步就上了二楼，他也不知道洛灵到底在没在这儿，对着走廊放开嗓子就喊。“洛灵，洛灵” 紧随其后的管家连拉带扯，呼哧带喘的跟了上来。“哎，哎，你这人怎么这样瞎喊什么你这是私闯官宅，信不信我报警抓你” 古天和管家正推搡着，一道人影突然出现在二层和三层之间的楼梯缓台上。
“咳谁来了，吵什么” 洛尘勇穿着一身灰色睡衣，面无表情的走了下来，脸色有些苍白，双眼不自然的眯着，像是还没有适应走廊的光线，其中一丝殷红若隐若现。“局长，这两个陌生人强行闯了进来，我现在就报警”管家一脸气愤的喊道。洛尘勇摆了摆手，随即惊讶的问道，“古天是你吧，怎么到我家来了” “很抱歉，洛局长，打扰您休息了。”古天微微躬身，语气平缓的说道，“是这样，洛灵今天晚上在南风酒店参加同学的生日会，中途却被人带走了，请问带走洛灵的是您吗” 洛尘勇闻言沉默了片刻，随即在古天和苏忆的注视下缓缓回道，“我不知道什么生日会，当时我也在南风酒店，洛灵一个女孩子，喝了那么多酒，我这个当叔叔的自然要把她带回来休息。” “哦，原来如此。”古天松了口气，又看了一样身边的苏忆。
苏忆直接问道，“我们能看看洛灵吗” “你是” “哦，洛局长，这位是洛灵的同学，叫苏忆。小姑娘一直挺担心洛灵的。” 洛尘勇轻轻点了点头，然后轻声说道，“洛灵在客房，跟我来吧，谢谢你这么关系灵灵。” “不客气，叔叔，这是我应该坐的。”苏忆很有礼貌的回道。几人移步来到里侧的房间，洛尘勇推开房门，然后让到了一边，自己并没有走进屋。
古天站在门口，借着走廊的光线瞧见洛灵在床上平躺着，身上盖着一条薄毯，俏脸红润，气息平稳，睡得倒是香甜。“灵灵” 苏忆轻呼了一声，虽然有点不忍心打扰，但她还是走上前伏在床边，用力摇了几下洛灵的肩膀。“灵灵灵灵” 叫了好半天，洛灵才缓缓睁开一双惺忪的大眼睛，恍恍惚惚的唤醒着迷茫的意识。“小忆你怎么来啦” 洛灵隐约记着自己应该是在叔叔家里，怎么小忆也跟着来了。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“灵灵，你喝多了，知道这是哪吗用不用我带你回寝室休息”苏忆语气温柔，但神色十分认真。“啊”洛灵还处在有点懵的状态。“在这睡吗，还是我带你回寝室睡”苏忆继续问道。洛灵稍微找回了一点思绪，用一种几乎能把人融化的声音回道，“哈，小忆，哎呀，困死啦，没，没力气啦，我在叔叔家睡，没，没事的，你，回去休息吧明天，还要” “”苏忆看着洛灵确实是困得不行了，也就没再说话，帮她整理了一下毯子，随即走回门口。
“我想灵灵应该喝了不少酒，还是别折腾了。”洛尘勇说道，“麻烦你了，苏同学，明天一早我会亲自送灵灵去学校。” “那好吧，谢谢你了，叔叔。” 洛尘勇哑然失笑，看着古天说道，“这孩子，呵呵。” 古天点了点头，“那好，洛局长，就不打扰您了，您也赶紧去休息吧。” “好，管家，替我送送二位。” 洛尘勇靠着窗边，看着古天的越野车消失在夜色中，随即快步回到三楼卧室，一脸阴沉的拿起床头的手机。
“喂，钱东，你搞什么” 钱东那边的环境似乎很嘈杂，“怎么了，我的洛局长，小美女的滋味儿是不是爽爆了” “放你妈的屁”洛尘勇的牙齿咬得锉铁一般响，忍不住破口大骂，“那是我亲侄女我之前是不是警告过你们，别打她的主意” “哎呀，我们这不是替你着想么，你这个领导不吃第一口，下面的谁敢动手啊。”钱东的语气十分谄媚。“我他妈用你替我着想么我管你是上面还是下面，一天天就惦记这点逼事啊” 钱东故作委屈的回道，“洛局，不是天天惦记，但人活着，总得及时享乐不是。
您要是觉着不妥，那今天这事儿我就当不知道，您自己处理。” “但我多说一句，以这小姑娘走的路线，今后的机会可就越来越少了。与其便宜了别人，不如您就先享受了，肥水不流外人田嘛。更何况，我那酒您可是喝了不少，不好好发泄一下，岂不是暴殄天物了。” “操” 洛尘勇直接把电话挂断。他当然知道今晚喝的那个药酒有点助兴的成分，要不是床上躺着姑娘是洛灵，这会儿可能已经开始梅开二度了。
心中有肮脏的人，就会把肮脏倒给别人。心中有重负的人，就要给别人加上锁链。当一个人见惯了恶浊与黑暗，并且自己也始终处于阴影中，那所谓的内心挣扎不过是最后一点自欺欺人的安慰。“啪” 洛尘勇打开洗手间的水龙头，拿起冰毛巾用力捂在脸上，镜子反射出的英俊的面孔上，那双眼睛像野狼一样闪烁着幽幽的光芒。他闭上眼睛强迫自己冷静，但剧烈起伏的胸膛仿佛出卖了他犹豫不决的心情。
脑海里的思绪不受控制的翻腾着，潜意识中闪出一幅幅清晰无比的画面，那是一张天使般精致可爱的娇颜，白玉无瑕的肌肤，纤细完美的双腿。无法抑制的回忆着那具身体的柔软芳香，历历在目的起伏曲线都像在用烈火灼烧着他的忍耐极限。“轰” 再也无法隐藏的情欲仿佛在他的五脏六腑都被浇上了火油，一点火星轻轻滴落，瞬间在四肢百骸燃起了暴烈的欲火。
“唰” 洛尘勇的眼皮突然颤了颤，再次睁开的双眸变得没有任何感情，猩红得仿佛能滴出血来。“灵灵。” 洛尘勇几乎无声的轻轻的吐出两个字，无形的刺激和罪恶感徒然盛放，如同一股股微弱的电流涌过悸动的心脏，再扩散到轻微颤栗的躯体。他起身走出洗手间，面朝楼梯方向轻轻挪了一小步，又一小步，紧接着整个人如同失控般，头也不回地冲了出去。
欲望是强烈的，爱是脆弱的。当洛尘勇今晚第三次来到洛灵的房门前，一切理性的光辉已经完全消失殆尽，只剩下一具被疯狂的占有欲所控制的行尸走肉。“咔嚓” 灯亮门锁，空气中陷入了短暂的寂静。某会所包房中，钱东将身边美女的脑袋按到自己的胯下，随即撇着嘴吐槽道，“当官的一个比一个能装犊子，我就不信你能忍得住” 钱东将手机仍在一边，随即闭上眼睛享受着美女的口舌服务。
“狗日的洛尘峰，我要把跟你的老婆和女儿，都调教成人尽可夫的婊子” 另一边，古天坐在车上目送着朝宿舍走去的苏以。过了几分钟，他皱着眉头拿出手机，拨通了童蕊的号码。“喂，小天吗”电话里传来童蕊略显疲惫的声音。“蕊姐，你和我哥都在家吗” “啊，我刚到家，你哥那边还有不少程序没走完，今晚可能要在单位休息了。”童蕊回道。“哦，是这样” 古天语气平缓，将今天晚上的事说了一遍。“啪” 古天刚说完，童蕊那边突然传来一种玻璃破碎的声音。“怎么了，蕊姐，其实灵灵在她叔叔那睡的还好，但我想着还是跟你说一声。” 电话里沉默了好长时间，童蕊才幽幽回道，“没事，那谢谢你了小天，一会儿我过去陪灵灵，你早点休息吧。” “哦，那好，再见，蕊姐。” 古天挂了电话，开着车返回了公司宿舍。
而童蕊则是连忙的穿上外套，连地上破碎的玻璃杯都没收拾，便神色仓皇冲出了家门。财政局别墅，洛灵的房间内。洛尘勇全身赤裸，双眼红光闪烁，胯下肉棍耸立，如同一只人型怪兽般带着张牙舞爪的淫邪气焰站在洛灵的床前。安静的房间内，洛尘勇仿佛能听到自己的胸腔内，那渐渐剧烈的心跳声，一下比一下有力，竟然好像从来未曾体验过的一种奇妙的心灵震颤。
直到口鼻间的呼吸急促到无法控制，洛尘勇终于神色坚定的爬上了大床，在薄毯中轻轻拥住那那具魂牵梦绕的完美娇躯。“嗯” 熟睡的洛灵好似被男人火热的胸膛烫了一下，嘴里无意识的发出一声娇弱的呻吟。她缩在床边，娇躯蜷伏如婴儿，手里还攥着被角。漂亮的睫毛像是晶莹的蝶翼，随着呼吸微微轻颤，白嫩的脸蛋散发着纯洁的光辉，动人心弦。
洛尘勇听到她发出的呻吟，但他想让更加甜美的声音在他心尖上荡漾。于是他更加用力的搂紧怀里的娇躯，更加用力亲吻着眼下精致的侧颜。洛尘勇的意识片混沌，唯一能感受到的只有令人迷醉的温软与柔嫩。“嗯嗯不要，好痒” 突然的呢喃伴随着娇躯的轻微扭动传到洛尘勇的耳朵里，让他几乎沉迷的意识稍微清醒了一些。“灵灵你醒了”洛尘勇抬着脑袋问道，但胯下那根坚挺的鸡巴却还在洛灵两腿之间缓缓磨蹭。
“啊叔叔” 洛灵小声问了一句，随即挣扎着将身体翻转了过来，睁着水润的大眼睛看向紧贴着自己的洛尘勇。“叔叔，你怎么在我床上” 洛灵的意识逐渐变得清晰，她能感受到自己身上的衣服应该不多。这种暧昧的姿势让她俏脸微红，胸口处的私磨更是让她心跳加速，一阵酥酥战栗。麻意丝丝缕缕地爬上背脊，洛灵吐气如兰，星眸微闭，越来越羞于面对洛尘勇，但纤腰上的大手和压着自己下身的粗腿让她有点不知所措。
“叔叔想抱着你一起睡。” “可是” “怎么了，灵灵，以前你经常被我抱着睡的。”柔嫩的娇躯让洛尘勇几近迷失，澎湃的欲火渐渐将他的耐心焚烧殆尽。“可我现在长大了啊，不能再跟叔叔睡在一起了。”洛灵认真的解释道，似乎没注意男人眼中无法掩饰的兽欲光芒。“灵灵不喜欢叔叔了吗”洛尘勇抬起脑袋往前挪了挪，脸上做出一种伤心的表情。
“不是的，我喜欢叔叔，但是不一样的，我已经长大了，以后还要谈恋爱，还要嫁人” “灵灵”洛尘勇突然温柔的喊了一声。“嗯” 洛尘勇趁着洛灵抬头的一瞬间，凑过脑袋在她粉润的嘴唇上轻轻吻了一下。洛灵被吻的一愣，俏脸瞬间一片羞红，而洛尘勇却动作迅速的翻身趴在了她的娇躯上。一双大手顺着那件几乎无法形成任何阻拦的小衫伸了进去，直接握住那两团娇嫩可爱的玉乳。
“呀”洛灵惊呼一声。“灵灵，以后做叔叔的女人吧，不要嫁人了”洛尘勇双手轻轻揉动乳肉，随即作势再次吻向洛灵的小嘴儿。“不要啊” 洛灵本来想说些什么，可看见洛尘勇的动作，连忙将脑袋转向一边躲避，同时嘴里拒绝的喊道。洛尘勇见状，小衫里的双手掐着两颗娇嫩的乳头用力一拧，猝不及防的洛灵又把刚刚扭过去的脑袋转了回来，有点不可置信的看向面色诡异的洛尘勇。
“唔” 洛尘勇没松手，而是继续低俯着头颅，亲吻着少女白皙无暇的胸脯，湿润的舌尖掠过她圆润的肩膀，精致的锁骨，修长的玉颈，最终在洛灵的口腔中发出一声低吟后，狠狠的堵住了两片粉润的娇唇。洛尘勇伸着舌头毫不犹豫的长驱直入，缠绕着她的香舌，不断追逐。雄厚的男性气息完全侵占了洛灵的口腔，每一次舔舐吮吸，仿佛都带着强烈决绝的意味，像要将她的唇舌吞噬干净。
“吧唧吧唧” 洛尘勇津津有味的品尝着洛灵的香津，属于少女的清香仿佛是世间最美味的甘霖。而洛灵的小香舌又是如此的香甜与滑腻，像一条小金鱼般在他嘴中游来游去，那感觉实在让人欲罢不能。激烈的舌吻一直持续了五分钟，洛灵推搡着洛尘勇的小手已经瘫软无力。洛尘勇意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，随即一口含着两根还未收回的纤细手指。“嗯” 手指上突然传来的奇妙触感，让无数鸡皮疙瘩顺着洛灵的手臂向上攀爬，正片无暇玉背也一阵发酥，绷紧。洛灵美眸睁大，瞳孔紧缩，一脸失神的看着洛尘勇。“叔叔，你不要这样”。她的眼神渐渐回复了清明，摆脱了那抹蒙胧睡意，但她还是直直的看着他，水汪汪的大眼睛是无法言说的哀愁和忧郁，看的洛尘勇怦然心动，那双美眸中是一种不一样的妩媚，无比纯净的妩媚，一下子让他麻到骨子里。
“灵灵，做叔叔的女人好不好，以后叔叔来保护你”洛尘勇语气温柔，但还是死死的压着洛灵的娇躯，眼里充满了野兽般的占有欲。洛灵的神色变得有些惊恐，她渐渐明白似乎眼前的这个男人跟以往的那个爱护她、宠溺她的叔叔不是同一个人。“不能这样，我不能和你做这种事不要”洛灵好像突然变得清醒，身体开始剧烈挣扎，一直被压着得两条美腿也开始来回蹬踢。
“做叔叔的女人好不好，叔叔会给你快乐” 洛尘勇对着洛灵的脸蛋狠狠的亲了一下，一把掀开两人身上的薄毯，随即整个身体徒然下滑，两只大手握住洛灵的两条纤细美腿用力向上一推。“啊你干嘛” 随着两片白玉般的美臀向上抬起，一抹妖艳欲滴的粉红凭空乍现，如同绝世珍宝般散发着艳丽夺目幽光，仿佛是世间最大的诱惑。那抹娇艳的花穴并没有在空气中绽放太长时间，洛尘勇迫不及待带的将整个脑袋埋在了洛灵的双腿之间，如饥似渴的大嘴直接将那片粉红完全覆盖。
“唔” 一声无比甜腻的呻吟从洛灵的红唇之间迸发，身体就像过了电一般剧烈颤抖，无比刺激的电流从上而下洗遍了每一条神经。“啊啊啊不要” 洛灵倒仰着螓首，咬着自己手指的颤口忍不住发出轻微的尖叫声，但音调却在不停的变幻，随着洛尘勇上下滑动的脑袋，一会像哭，一会像笑。一股股强烈到她几乎受不了的快感，从敏感的下身疯狂扩散，脆弱的灵魂也仿若被那条不断深入的舌头一丝丝的从身体中抽离。
“哧哧哧” 洛尘勇一边在洛灵娇嫩的阴唇和阴蒂处来回舔弄，一边伸出一根手指缓缓插入紧致的屄口，试探着搅动渐渐湿润的屄肉。“好紧” 洛尘勇感受到手指抽动的艰难，那一圈圈异常紧致的屄肉让他心中一荡，这么紧的小屄，鸡巴插进去得爽到什么程度他开始加快舌头滑动的速度，粗长的手指也借着少女阴道中不断分泌的淫液用力抠动。
洛灵这会儿已经被舔的瘫软无力，白皙无暇的娇躯不知道何时染上了一层诱人的粉红，纤细柔软的小蛮腰还在轻微的摆动，越来越明显的痉挛感让她那两只上扬的完美玉足无处安放。“呃呃呃啊” 洛灵捂着嘴的小手也无法阻挡那声高亢的呻吟，那种从未体验过像是失禁般的怪异感受猛然间无比清晰，洛灵弓着上身，抬高脑袋，俏脸通红无比的看向自己两腿之间的洛尘勇，一股股温润的透明液体不受控制的从痉挛的阴道中喷溅而出。
“噗噗噗” 好几股带着处女幽香的爱液接连激射，直到手臂被完全打湿，脸上也挂满了晶莹的水痕，洛尘勇才缓缓抽出被浸泡的十分闪亮的手指，随即怪笑着趴回洛灵的身体上。“灵灵，舒服么，怎么喷了这么多水儿” 洛灵银牙紧咬，眼睁睁看着洛尘勇满是戏谑的狰狞面容，俏脸上的粉红潮韵直接侵染到耳根。可内心沸腾的羞愤就像是被某种更强烈的情绪一点点硬生生压了下去，压得她难以名状，不知所措，晶莹的泪水在这样的尴尬和委屈中悄然无声地夺眶而出。
“叔叔，我不想这样，放过我好么” 洛尘勇看着身下梨花带雨的小美人，即使穿着暴露的情趣服饰，依旧清纯无比，如一株含羞绽放的百合那样的恬静洁白。如此对待这样一个完美的女孩，让他在恍惚间觉着自己有点残忍。然而紧紧一刹那，洛尘勇心中那点卑微的怜香惜玉就被脑海中无比炙热的欲火焚烧殆尽。体内汩汩奔腾的血液饥渴欲狂的催促着他，胯下那根已经膨胀到快要爆炸的肉棒更是让他再也生不起任何一丝恻隐之心。
洛尘勇果决的抬起上身，用力顶开洛灵并拢在一起的聊天纤细美腿，一手扶着坚挺的鸡巴顺着她平坦的小腹一点点滑开粉红的屄缝，让那颗火热的龟头完全陷入娇嫩的屄口中。“不要，叔叔，为什么啊，为什么要这样啊” 无比敏感的小屄被滚烫的龟头研磨着，刺激的洛灵鼓起所剩无几的力气努力向后躲避着，可直到光滑的玉背已经抵上冰凉的床头，她依旧没有逃离那个如影随形的粗长肉棍。
洛灵无路可退，可洛尘勇却还在挺腰前袭，他抱着洛灵的两条美腿，腰腹间持续发力，粗长的肉棒慢慢的挤开了极度紧致的粉红屄肉。尽管艰难无比，硕大的龟头还是借着滑腻的淫液缓缓深入，直到被一层代表贞洁的处女膜死死挡住去路。“不要，好难受”洛灵轻声呢喃，漂亮的小脸儿神色无比复杂，委屈、惊恐、羞涩、苦恼，但她好像也明白此时已经是在劫难逃，一双小手死死的抓住男人的两条胳膊，全身紧绷的承受着第一次被入侵的撕裂胀痛。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWＥN8.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@MOWEN8.COM
“灵灵，从今以后做我的女人吧” 这是今晚洛尘勇第三次说出这句话，第一次的试探，第二次的诱导，而这次的语气却是无比的果决，像是一条无法违逆的命令般响彻洛灵脆弱敏感的内心。“啪” 洛尘勇调整了一下姿势，双手紧紧握住洛灵的纤腰，随即腰腹间铆足全力向前一挺，硕大的龟头摧古拉朽般无情的撞破了那道坚韧的处女摸，膨胀无比的鸡巴瞬间贯穿了紧致滑腻的阴道，直刺从未有人触碰过的娇嫩子宫口。
“啊” 一声绝望的悲鸣，凄迷惨烈，开苞的痛楚让洛灵的五官扭曲地拧成一团，一滴滴泪水从她圆瞪的美眸间悄然滑下，一直落到白嫩的胸脯上凄美绽开。洛灵小嘴儿微张，双唇颤抖，肩膀也因为抽泣而抖动着。身体像是被撕裂成碎片，那锥心的疼痛从下身扩散，逐渐肆虐到了骨髓里。可同时还有一股异样酥麻从脚底升到头顶，不知是胀痛还是充实的感觉占据了她的所有思维。
“唔太紧了”尽管鸡巴被紧致的屄肉裹得生疼，但洛尘勇总算还是保留了一丝人性，没有直接开始肏干。他俯身趴回洛灵的身上，张开大嘴亲吻着她的脸蛋，温润的舌头仔细的舔舐着少女的眼泪。“灵灵，感受到了么，叔叔的鸡巴在你的身体里，以后你就是叔叔的女人了，明白吗” 此时洛灵的俏脸上嫣红如醉，朦胧着泪眼，模样楚楚动人。洛尘勇手里揉捏着温润的嫩乳，身体情不自禁的轻轻耸动着。
“灵灵，从今以后，叔叔就是你的男朋友，是你的老公，你只能让我肏，知道吗” 下体强烈的痛感渐渐消失，娇躯的颤栗也微微平复，洛灵能清晰的感受到她的阴道，正紧紧的包裹着那根坚硬如铁棍般的异物。她不想说话，更羞于面对洛尘勇这个亲叔叔，只是耳边传来的一声声低沉话语，仿佛是靡靡魔音般在脑海中不停飘荡。再配合着胯下逐渐加速的一下下狂野冲击，变成了一种本能的烙印打入她的心间。
“嗯嗯嗯” 温柔的抽插了很长时间，洛尘勇觉着真正享受的时机成熟了。他支持上身将洛灵的两条美腿抗上肩膀，随即缓缓抽出几乎和娇嫩的屄肉融为一体的粗长肉棒。“啪” 粉红色的屄口刚刚露出一点龟头的棱角，凝聚了全身力量的腰腹如同重弓般猛然前挺，黝黑狰狞的鸡巴似乎比那离弦的箭还要迅猛凌厉，噗嗤一声再次全根没入，虽然过程依旧艰难无比，但终究还是刺穿一切，正中靶心 “啊” 这次洛尘勇没在停歇，而是一脸的惬意的享受着抽插的快感，那声声甜美的呻吟像是兴奋剂般刺激着沉沦在肉欲之中的男人。
激烈的啪啪声似乎在为每次铆足全力的冲击摇旗呐喊。“啊啊啊” 洛灵被肏的花容失色，清纯少女对性爱的懵懂正在缓慢的退去，敏感的娇躯正颤抖的记录着种种感受，充实，酥麻，难以名状的快感，还有一丝代表着第一次的疼痛，以及那些抹在男人鸡巴上触目惊心的处女鲜血。洛尘勇将肉棒插回已经泥泞不堪的嫩屄中，随即伸手扶着洛灵的玉背，将她粉嫩柔软的娇躯抱下了大床。
洛灵紧紧的搂着洛尘勇的脖子，脑袋靠着男人的肩膀，整个人像一个洁白的树懒完全挂在洛尘勇的身上。从背后望去，两条纤细修长的美腿相互交叠，挺翘的美臀被两只大手捧住，白玉般的美肉中间一抹惊艳的粉红正插着一根盘根交错的粗长鸡巴。“啪啪啪” 洛尘勇赤脚踩在地板上，在洛灵还没有从第一轮爆肏中缓过神来，便开始悠起了胳膊，一边漫无目的的在房间中漫步，一边挺着粗长的鸡巴迎接不断上下起伏的美臀。
“呃呃哈我，受不了了啊” 折腾老半天才享受到这块儿无暇美肉，洛尘勇玩的实在兴起，根本不顾洛灵的死活，也只有这种酣畅淋漓的爆肏才能发泄出内心的暴虐。洛尘勇扎起马步，一轮急速抽插猛然发动，娇艳的粉肉被肏的里外翻飞，硕大的阴囊将洛灵洁白的股沟拍打的啪啪作响。“宝贝儿，又要高潮了么” 无休止的抽插还在继续，洛灵被肏的欲仙欲死，嘴里语无伦次的呢喃着，呻吟声也一波接着一波。
随着硕大的龟头又一次凶狠的冲击，娇嫩的子宫终于崩溃般喷溅出大量滚烫的处女阴精，洛灵在疯狂的痉挛中被送上了人生第一次剧烈高潮，无法形容的快感瞬间达到顶峰。“嘶我操” 洛尘勇正将鸡巴死死顶着洛灵的子宫口享受阴精浇灌，一股奇妙的吸引力配合着疯狂收缩的屄肉将棒身裹得越来越紧，洛尘勇连忙将洛灵的娇躯放到床上，随即快速拔出被吸吮的酥麻不堪的肉棒。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8.COM)
洛尘勇满头大汗的站在床边喘着粗气，不知过了多长时间，他伸出手握住洛灵精致的脚裸，挺着沾满淫靡液体的鸡巴就要再次提马上枪。“啊不要了，叔叔，灵灵受不了，求你了”洛灵摆动着小腿，双手用力抓住床单，满是潮韵的俏脸惊恐的求饶道。眼前的这个少女太娇嫩了，初经人事的小屄才干了不长时间便红肿不堪。洛尘勇沉默了片刻，倒也没在继续刚才的动作。
“灵灵，你都高潮了，可叔叔还没射出来。”洛尘勇语气低沉，眼睛里闪烁着怪异的精光。“” “叔叔不碰你下面了，但你得用嘴巴帮叔叔弄一下，好不好”洛尘勇挪到洛灵身边，一只手扶着她的脑袋，轻声问道。洛灵偏着头不回应，俏脸上的红晕始终不见退却，敏感的娇躯还在轻微的颤抖，显然高潮的余韵还未完全消散。直到失去耐心的洛尘勇将一只大手伸向她的两腿之间，洛灵才用一种娇羞无奈道几乎听不见的声音回道。
“好吧” 洛尘勇闻言大喜，他迫不及待的站到床上，随即一把拉起洛灵。坚硬鸡巴在洛灵坐直身体的一刹那便有些粗暴的顶开了她的两片粉唇，硕大的龟头滑着柔嫩的香舌直刺喉咙口。“唔呃” 洛尘勇看过王金豪口爆洛灵的视频，所以此时没有丝毫手下留情，双手捧住她的脑袋，一上来便是激烈的深喉爆肏。“吧唧吧唧” 洛尘勇仿佛找到了调教洛灵的正确打开方式，一脸兴奋的享受着少女的深喉服侍，暴爽的龟头像是住在紧致的喉咙里一秒钟都不想退出来。
腰间的酥麻愈发明显，洛灵也几乎到了窒息的边缘，洛尘勇开始加快挺动的速度，膨胀到极点鸡巴在洛灵的小嘴儿里更加肆无忌惮的横冲直闯。“啪啪啪” 十分钟后，洛尘勇穿着睡衣，红光满面的从洛灵的房间中走了出来。“砰砰砰” 刚走到楼梯口，就看见管家一脸急躁的跑了上来，“局长，童夫人过来了，我拦不住。” “嗯自己来的”洛尘勇有点意外，童蕊怎么过来了，古天报的信 “是，一个人来的。”管家回道。
“哦，行，你忙你的吧，不用管她。”洛尘勇摆了摆手，面无表情的回道。刚给女儿开完苞，这当妈的又来了。洛灵太嫩了，他没敢放开了玩，整好童蕊自己送上门来，今晚倒是可以好好发泄一下。“洛尘勇，你个畜生” 一声的怒喊打断的洛尘勇的思绪，童蕊迅速从一楼跑了上来，苍白无比的俏脸带着悲愤的泪痕，咬牙切齿的走到洛尘勇身前，扬手就扇了出去。
“啪” 洛尘勇神色阴沉的抓住童蕊的胳膊，竟然反手抽了她一巴掌，“童蕊忘了你的身份，是么用我提醒你么” “你忘了你亲口答应我的事还是说，那个跪在我脚下的求饶的贱人不是你那个被肏的高潮连连的骚货不是你” “你信不信，我可以扒光你的衣服，然后把你按在洛灵的床上肏你你信不信，只要你再骂我一句，明天你的女儿就会像一个妓女一样被一群混混轮奸” 洛尘勇用很平静的语气说完了对童蕊的警告，然后静静地注视着她，等待她的回应。
童蕊的美眸中满是惊恐，虽然在此之前她已经有了不好的预感，可是她还是万万没有想到洛尘勇会这样威胁她。“你，你那是你的亲侄女，你怎么能下得去手”童蕊带着绝望的哭腔喊道。“你知道洛灵是怎么出现在我家的么你知道外面有多少惦记她么如果没有我，你们俩会有什么下场，你知道么” 洛尘勇问了三个问题，把所有的罪恶抛给了别人，自己却好像站在了道德的制高点。
“你真无耻，卑鄙”童蕊气极反笑，面带讥讽，“洛尘勇，苍天饶过谁，我不信你这种人会有好下场” “那你等着吧”洛尘勇面无表情的回道。“灵灵在哪，我要带她回家” “嫂子，别忘了，在那个下场之前，你得听我的，明白么”洛尘勇一把搂住童蕊的脖子，随即轻声说道，“来都来了，还走什么” “畜生” 洛尘勇拽着童蕊走到洛灵的房间前，然后将她的身体背朝自己顶压在房门上。
“你要干什么” 洛尘勇脱下自己的睡裤，随即双手掐着童蕊的裤腰用力一扒，“洛灵就在这个房间里，我要在这儿肏你，如果你不想她看见你挨肏时候的骚样，就努力憋着别出声吧” “你这个变态，你放开我” “啪” 洛尘勇直接对着童蕊的屁股狠狠的扇了一下，“想进去么在灵灵身边肏你还是咱们三个一起玩嗯” 童蕊闻言停止了挣扎，紧贴着门板的脸庞浮现出一丝惊恐和悲伤，她绝望的闭上双眼，任由身后的男人恣意亵玩。“噗嗤” 粗长的肉棒上还残留着女儿的口水，竟然在短时间内又插进了妈妈的阴道中。洛尘勇面露怪笑，双手扶着童蕊的大腿根部，开始疯狂的挺动腰腹。“啪啪啪” 怒火中烧的鸡巴一下比一下狠的肏着少妇的嫩屄，洛尘勇用尽了全身的力量冲击着娇嫩的子宫，连房门都被撞出了低沉的砰砰声。“骚屄贱货几天不肏你，是不是想男人了肏死你” “嗯嗯嗯” 洛尘勇看着身前的童蕊好似享受般闭上了眼睛，心里的淫邪之意瞬间更胜。
他直接将整根肉棒拔出，对着粉屄上方那朵更加精致的菊花凶狠的顶去 “啊不要” 与此同时，帝都通云分部，管理层宿舍。刚洗完澡的方若雨悠然的坐到沙发上，白皙的玉手正握着剪刀将白天收到的快递一一拆开。“咔嚓” 最后一个箱子被打开，方若雨皱着眉头拿出里面一个印着獠牙鬼面的铁盒。方若雨缓缓打开铁盖，里面摆放的两个东西让她脸色骤变，凤眸中瞳孔微缩，愤恨、迷茫、惊恐等复杂的情绪一一闪过。
“咣当” 铁盒跌落在地，一截惨白的指骨和一条似曾相识的黑色手环滚滚而出。