☆、第七十二章
通云分部，地下停车场。柳薇走后，穆磊又在车里等了一会，方若雨有求于自己，尽管嘴上说没时间，穆磊觉着她不可能真不见，更何况这种时候她也不敢。没直接去办公室，已经算是给方若雨留点颜面了。大概十分钟之后，电梯门打开，孟启航牵着方若雨的小手有说有笑的走了出来。俩人穿着休闲轻便，手里还拎着个行李箱，看得穆磊一愣一愣的。
“这是干啥去啊，怎么还搬上行李了”穆磊打开车门迎了上去，一脸诧异的问道。“你怎么在这”孟启航看着穆磊皱眉问道，胳膊扶着方若雨的纤腰上前一步，有点下意识的做了个防范的姿态。“呵呵，我找方总有点事。”穆磊撇着嘴回道：“咋的，你俩谈恋爱呢谈恋爱也不能不让见人啊。” 孟启航转头看了一眼，方若雨正笑盈盈的看着两人一言不发。
“有事跟我说。” “跟你说啥啊，我跟方总过的事。” 孟启航顿了一下，随即不耐烦的回道：“那你再约吧，我俩现在没时间。” “” 穆磊一阵无语，哭笑不得的看着有点听不懂人话的孟启航，还有故作一副无辜模样的方若雨。“不是，这时候瞎鸡巴溜达啥啊，不怕出事啊那边可快要出结果了。” 穆磊沉声说道。他这话既是对方若雨说的，也是告诫孟启航消停点，别在这种时候添乱。
“能出啥事啊华夏虽然大，但哪没有王法啊”孟启航瞪着眼睛回道，他现在一分钟都不想跟穆磊呆一起，尤其是跟方若雨在一起的时候。“出结果了，更得离远点，怕溅一身血呀”一旁的方若雨也跟着附和道，玲珑有致的娇躯还故意往孟启航身上贴了贴，脸上的表情更是意味深长。“操” 穆磊看着转身离开的俩人，扶着脑袋轻声骂了一句。“方总，该办的我可都给你办了，别忘了你答应我的事”穆磊喊道。
方若雨没吱声，而是潇洒的摆了摆手，又转头朝穆磊眨了眨眼睛，随即登上了汽车。看了看远去的车影，穆磊一脸郁闷的回到驾驶位。就这么一会功夫，先是被突然出现的柳薇吓唬一通，又被方若雨和孟启航合伙摆了一道，穆磊有点有劲使不出来的感觉。“这个大傻逼，怎么能让一个娘们忽悠住呢”穆磊瞪着眼摇了摇头，随即慢悠悠的离开了停车场。
另一边，龙京总行，行长办公室。“陈行长，好久不见。”孙骁坐在沙发上轻声说道。“孙骁是吧，我记着你是个挺聪明的人，怎么混到给张家跑腿的地步了”陈霄鸣皱了皱眉头回道。“嗨，这不是跟着扬哥弄点荤腥吃。”面对陈霄鸣的嘲讽，孙骁依旧面带微笑：“再说，随便派个手下来，对您也是不尊重。” “有事说事吧，我这挺忙的。”陈霄鸣面无表情。
“行，陈行长，那我就直说了。外边的事您多少都了解，古天在里边肯定是出不来了，扬哥想约您谈谈龙京股份的问题。”孙骁很直白的回道。“股份龙京的股份跟张家有关系么” “现在没有，古天死了，就有了原本，除了魔都那边，龙京的大股东不是张家么” 陈霄鸣不屑的笑了笑：“那你要这么说，五年之前，除了政府的股份，龙京银行都是古家的。” 孙骁闻言，想了想继续劝道：“陈行长，古天一没，对龙京下手的人可就多了去了，一切得早做打算啊。
您在龙京呆了这么长时间，做了这么多贡献，真就舍得看着它落入一帮宵小手里” “古天给您的百分之五干股，扬哥也能给，甚至更多，事成之后，您可以继续掌管龙京” 陈霄鸣神情淡漠的摇了摇头：“哎，如今的龙京银行已经走上正轨，不说有多大的社会贡献，起码还能为对国家和人民有帮助的企业，可到了你们手里，它又会变成资本家族攫取利益的工具，再想要发展，难啊” “陈行长，您的思想境界我们肯定比不上，但以后您也可以按照您的想法打造龙京。
两家为了它打了多少年您也清楚，现在终于出结果了，您再坚持还有意义么”孙骁继续说道。“我要是不同意呢” “陈行长，您比古天咋样比古家咋样”孙骁直接问道。“呵呵，行，你在张扬身边没少学本事。”陈霄鸣面带讥讽：“看在我跟你父亲有点交情的份上，我提醒你一句，人在做，天在看，别以为学会点偷梁换柱、偷鸡摸狗的招，就没人制的了你们了，今天古天不行，明天肯定有别人。” “陈行，咱们就说今天的事。”孙晓无所谓的回道。陈霄鸣沉默了一会，随即点着桌面说道：“股份我不要了，给我兑换成现金，双倍的，签完合同我从龙京辞职，以后什么事都跟我没关系。” “时间地点我订，行就让张扬给我来个信，不行就拉倒。” “妥，您给口就行，我回去跟杨哥商量。”孙骁起身说道，随即直接离开了办公室：“陈行，您忙，我先走了。” 帝都航空学院。冷月和李倾涵被囚禁的地方从一个昏暗潮湿的地下室变成了干净整洁甚至拥有独立卫浴的宿舍房间。
也多亏了林世宇那通电话，不然这两个如花似玉的大美女，落在这么一帮粗暴残忍的壮汉手里，下场可想而知。陈志刚推开房门，看着冷月和李倾涵正依偎在沙发上小声交谈，随即神色怪异的说道：“怎么着，两位美女，把这当家了呆得挺舒服呗” 冷月和李倾涵扫了他一眼，也没吱声。到现在俩人都不知道这帮人绑架她俩想干什么，只不过上次听见孙伟接电话的内容，还有在那之后更换房间的举动，隐隐猜出最起码林世宇或者古天已经介入此事，这样才不至于像一开始那般慌乱。
“起来吧，没呆够也得走了，该办正事了。”陈志刚摆了摆手，示意手下上前。冷月和李倾涵对视了一眼，也都沉默的站了起来。对她们而言，有结果是好事，刀山火海总要走一遭，这种时候，反抗不了，那无论生死也总比这样不见天日的被囚禁要好。“哎，你等会，她自己出去就行。”陈志刚指着已经站起来的李倾涵说道。“什么意思”冷月皱眉问道。
“嗨，上面找你谈谈龙京股份的事，去就完了，没准以后帝都富婆里就有你一号了。”陈志刚笑呵呵的揶揄道：“至于她，马上也自由了，一会有人来接。” 冷月听他这么说，原本有些紧张惶恐的内心稍显平稳。想谈龙京的股份，那就是求财，那就不是什么你死我活的仇怨，毕竟比钱财重要的东西数不胜数。冷月留给李倾涵一个安心的眼神，便跟着几个黑衣男子走了出去。
陈志刚朝剩下的人挥了挥手，示意他们离开，随即锁上门房，目光灼灼的看着清雅如兰却又冷艳无双的李倾涵。“谁来接我，什么时候”李倾涵被他看得有点难受，于是率先开口问道。“你男人，林世宇。”陈志刚迈着缓慢的步伐朝李倾涵走去：“什么时候我也不知道，等一会吧。” 即便听到有人马上会接自己走，但此时跟这样一个看上去特别让人厌恶的男人呆在一间屋子里，李倾涵实在高兴不起来。
眉间若蹙，轻愁拂面，绝美的轮廓清好无瑕，李倾涵这种美女，如果放在古代，一定会被当初一个绝世而独立的翩翩仙子。可这种时候，那种清冷高雅的气质，那副楚楚动人的模样，无疑更能激起男人的欲望，更何况这个男人还是一个杀人如麻的疯子。陈志刚走到李倾涵面前，语气有些疯癫的轻声说道：“我这一辈子，断断续续在监狱里呆了十多年，这次出来后，看开了很多事。
其实人这一生未必要活太长时间，精彩就好，满足就行。所以我给自己订了个目标，下半辈子不再犯进监狱的事，死也得死在外面。” “住最好的房子，开最好的车，睡最美的女人，这才是男人而不是为了苟活，呆在冷冰冰的牢房中荒废余生。” 李倾涵听得有点慌，不由自主的退到沙发边缘小声问道：“你到底想说什么” “我想说，如果不尝尝你这种美女的滋味，是不是有点白活”陈志刚面带淫邪的舔了舔嘴唇。
“”李倾涵没说话，心间徒然一紧。“这几天跟你俩朝夕相处，可把我憋够呛啊。”陈志刚欺身而上，一把搂住李倾涵的纤腰：“怎么样，看在我没怎么为难你的份上，咱们俩来个友情炮以后我可以帮你干任何事。” 男人的脸越凑越近，李倾涵下意识的转头躲了一下，随即开始用力挣扎，只是这种胡乱的扭动和推搡被男人轻而易举的压制住，换来的只是越来越急促的踹息。
陈志刚将脑袋埋在她的玉颈间反复磨蹭，火热的鼻息和淡淡的湿润让李倾涵娇躯发麻，她不得不用尽全力在男人的怀抱中转了个身，却导致原本还在腰间的胳膊不知何时渐渐上移，沉稳有力的按压住了自己胸前的柔嫩丰满。“你放开我”李倾涵吐气如兰，冷漠的语气中带着一丝不常见的无奈和羞愤。“怎么了，不行么，你不是处女吧”陈志刚问道。
作者有话要说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8点COM)
“林世宇是我” “林世宇是你男朋友，我知道，然后呢，用他威胁我，对么”陈志刚凑到李倾涵耳边说道，另一只手已经抚上她的臀部，隔着西裤轻轻的揉捏着：“你还没理解我刚才说的话，死我都不拍，还怕别人威胁么” 陈志刚环在李倾涵胸前的胳膊徒然下移，一只大手沿着她衬衣的下摆伸了进去，贪婪的享受着滑腻柔嫩的肌肤触感。“或者，咱们俩在这发生点什么，你真能告诉林世宇他那种级别的公子哥，怎么可能只有一个女人先不说他会不会报复我这种人，那时候已经是残花败柳的你，还能获得他的青睐么你舍得那些来之不易的荣华富贵么” 陈志刚看着沉默的李倾涵，眼中闪过一丝得意，他觉得他抓住了李倾涵的心理弱点，接下来终于可以享受这个让他心痒难耐的高冷美女，即使时间短暂，但未来可期，也不枉自己费尽心思去调查她的家世和背景。
那只正在李倾涵腰间作怪的大手，像是在瞬间领悟了主人的心思，有些颤抖的贴着美人平坦的小腹缓缓下探，快速掠过那片稀疏柔顺的绒毛森林，直奔那道神秘诱人的娇嫩峡谷。“” 李倾涵紧咬粉唇，星眸微闭，一声不吭。她知道自己没办法在力量上对抗这个男人，必须用语言对其施加压力，才有可能让他放弃侵犯自己的想法。李倾涵一边忍受着陈志刚的猥亵，一边在脑海中快速思考。
“我跟冷月是大学同学，也是最好的朋友，林世宇和古天的关系也一样。那时候冷月和古天在一起，而林世宇追了我四年，我没同意。” 似乎忘记了正在被侵犯的身体，李倾涵深吸了口气，面无表情的开口说道。陈志刚楞了一下，也没听懂李倾涵的意思，随即自顾自的伸着舌头舔弄她的耳朵，一只手在她双腿之间抚弄，一只手按着她的裤边企图往下扒。
“但林世宇一直没放弃，他一直对我非常好，生活上，学习上，无微不至。抛开感情不谈，我把林世宇当成跟冷月一样的朋友。” 失去腰带的束缚，宽松的西裤带着内裤渐渐下滑，李倾涵的小半边白皙耀眼的美臀已经暴露在空气中。陈志刚闭着眼睛，惬意的感受着美人滑腻无暇的肌肤，单独伸出的那根手指已经被一圈圈精致娇嫩的粉肉裹住了半截。
“呼呼”李倾涵的呼吸徒然再次加速，白皙的俏脸上涌现出一丝动人的红潮。“一直，一直到毕业，林世宇不但帮我解决了很多麻烦，还帮我找到了非常适合我的工作，甚至在我家里遇到困难的时候偷偷给予援助，就为了照顾我那点不值钱的自尊心。” 说到这，陈志刚似乎听出一点苗头，手上的动作略微放缓了一些。可那根已经被温暖和滑腻紧紧吸吮住的手指却没舍得抽出来，另一只从领口伸进去握住一团丰满的大手也没有放松的意图。
“嗯，自从大学开始，我的生活似乎充满了林世宇的影子，他给了我安全感，给了我幸福感，同时也让我迷茫，让我惶恐，这种感觉随着我对他家世的了解而越来越严重。” 李倾涵越说越感慨，似乎已经不是为了企图阻止陈志刚，而是在向一个陌生人诉说着人生经历，倾吐着情感苦恼。当然，如果不是露着一大片雪白的臀肉，紧致的小屄中还插着一根男人的手指，那种沉重的神情可能会更有感染力。
“你到底想说啥，无非就是你俩关系好呗，还是威胁我”陈志刚用力晃了晃倍感舒适的手指，随即又往里塞了一根：“都出水了，咱俩干完你再讲故事呗” 李倾涵双眉纠锁，一手揪住心口，一手死死抓住陈志刚的胳膊，银牙紧咬。痛楚中带着丝丝妩媚之色，与方才的淡定判若两人，在高冷的美女也敌不过生理的变故。“忘了什么时候成为林世宇的女人，但这十年间，我没要过林世宇的一分钱，没收过林世宇的一件礼物，就连去他公司。
我不知道以后会是什么样，但曾经，还有现在，他爱我，我爱他，就足够了。” 胸前的纽扣被解开，露出大片白皙美好的肌肤，两团柔嫩无暇的玉乳几乎没有了束缚。陈志刚的裤裆已经硬到极点，粗长的凸起一耸一耸的顶着李倾涵的臀肉。“所以，了解了这十年的感情，你觉着，林世宇能不能弄死一个强奸我的人” 李倾涵几乎是带着哭腔说完这些话，男人的侵犯愈发的过分，尤其是那两根探寻到了某个敏感边缘的手指，仿佛瞬间来了兴致般加大了抠挖的幅度。
“你，你叫陈志刚吧，不管你怕不怕死，我想说的是，今天你敢动我，我发誓，会倾尽所有报复你，哪怕林世宇不要我了嗯，嗯” “嗤，嗤嗤” 李倾涵话音刚落，陈志刚竟然快速绕到她的身前，满是狰狞纹身的胳膊徒然紧绷，两根刚刚摸索到敏感g 点的手指开始疯狂的抠动。“嗯，啊，不要，啊啊” 陈志刚越抠越狠，丝毫不顾阴道粉肉的娇嫩，一心想给李倾涵这个孤高冷傲的大美女一个教训。“哗哗” 李倾涵被弄得娇躯狂颤，这种时候似乎也没法躲避，只好无奈的用两只小手扶着陈志刚的肩膀，任由男人在自己两条美腿之间疯狂的抠挖。无尽的快感伴随着手指按压的节奏毫无间断的袭来，大量温润的淫液根本不受控制的喷溅而出，纤薄的蕾丝内裤转眼就激流而下的晶莹水柱打得完全湿透。“爱他啊感情深”陈志刚甩了甩被完全浸湿的大手，随即讥笑着说道：“那怎么还喷出这么多水” 这么一会就被弄出高潮的李倾涵闭着眼睛瘫倒在沙发上，娇躯随着急促的呼吸上下起伏。
原本整洁贴身的西裤已经被褪到膝盖附近，两条雪白无暇的大腿还在微微颤抖，分开的缝隙中，带着点点晶莹的粉红隐约可见。“为啥都喜欢你这种自带寒气的姑娘，知道么因为一旦脱了衣服，你这种高冷的美女就会像融化了的冰块一样，水比谁都多。” 陈志刚悠然的趴在李倾涵身边，轻轻的吻着她粉嫩的嘴角，似乎也没了刚才那股咄咄逼人的气势。
“林世宇把你调教得可以啊，这么害怕被别的男人肏是不是紧张了，我这抠着屄呢，你竟然给我讲上故事了，咋地，想感动死我呗”陈志刚笑呵呵的调侃道。“” 李倾涵有气无力的看了他一眼，也不明白啥意思，两只手有些不然的挡在身上的关键部位。“呵呵，别害怕了，放心吧，今天肏不了你。” 陈志刚的话让李倾涵心间一松，可那只再次伸进双腿之间的手却摸索得她阵阵扭捏。
“林世宇段位太高，玩的也大，我确实惹不起。他都那么说了，我敢动你么，是不是” “摸两下也不能掉块肉，是吧我还是那句话，你愿意的话，咱俩可以打个友情炮，以后帮你干啥都行。” “我真挺喜欢你的。” 说完，陈志刚显然也没想等回答，一只手搂着她的肩膀，凑着脑袋朝着李倾涵的小嘴吻去。“唔” 李倾涵这张精致而轻薄的小嘴，他可是盯了好几天了，这会终于有机会一亲芳泽了。
陈志刚含着两片粉唇狠狠的吸吮了几下，随即粗暴的撬开了她的牙关，直接擒住那条滑腻柔软的丁香小舌死命纠缠。“吧唧，吧唧，吧唧” 李倾涵被吻得全身发麻，后脊也一阵发酥，绷紧。偏偏一只大手还悄然掐住了一颗娇嫩敏感的乳头，强烈的刺激让她瞬间弓起了腰身，娇躯不停的随着男人的揉捏扯拽而胡乱摆动。李倾涵璨若星辰的眸子不自觉的睁大，有些失神看着他，与生俱来的清冷与高雅在男人的淫虐手段下不堪一击。
津津有味的连亲带舔了半天，直到李倾涵的嘴角有点发麻，陈志刚才满足的抬起脑袋，随着一把脱掉自己的裤子，将膨胀到快要爆炸的鸡巴挺到李倾涵的俏脸前。“嘿嘿，给我口两下，舔鸡巴不算强奸你吧” “你，做梦” “快点，让我爽几下就放你走，别逼我动粗啊”陈志刚掐着李倾涵的下巴，将她的螓首扭了回来。“不可能，你别太过分”李倾涵打掉男人的手，随即闭紧嘴巴躲闪着那根黑又粗的肉棍。
李倾涵心里非常的无奈，她从来没跟这种无耻且粗暴的男人打过交道，反制的筹码似乎也只能保住最后的底线。一向高雅的清冷女声哪经历过这样被人用鸡巴在自己俏脸上肆意摩擦，强迫口交的处境，这种羞愤和耻辱让她实在难以接受和面对。“啪” 陈志刚似乎有点不耐烦了，挥手就是一巴掌，打得李倾涵脑海一阵空白。随即将龟头对准美人的嘴巴，腰腹间用力往前一送。
“哦” 跟李倾涵这种级别的美女玩了那么长时间前戏，鸡巴胀得都有点生疼了，此时突然进入一个温润紧致的口腔，顶着滑腻娇嫩的舌头，那自然是舒爽到了极致。陈志刚无视了李倾涵那种想要杀人的目光，低声闷哼着开始缓缓抽动肉棒。“咚咚咚” “什么事”听到敲门声，陈志刚朝门外喊了一声。“刚哥，林世宇来接人了” “操” 显然还没爽够的陈志刚低声骂了一句，随即对着李倾涵的小嘴快速来了几下狠的。
“哦我操，爽死了” 不经意间的一次深喉爽得陈志刚直打哆嗦，他一边用力挺腰一边拿出手机对着李倾涵的俏脸拍了几张照片后，才恋恋不舍抽出涂满香津的肉棒。“你别这么看着我，赶紧收拾收拾，去见你男人吧。”陈志刚穿上裤子后，拍了拍还在一脸怨恨盯着自己的李倾涵。“你是个聪明的女人，知道什么该说什么不该说。这几张照片我留作纪念，不过我感觉咱俩之间肯定还会有点戏份没演完，嘿嘿。” 平复了一会，李倾涵默然的起身整理了一下服饰，随即一言不发的往出走。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8点COM
“啪” 陈志刚一脸淫笑的跟了出去，大手对着李倾涵的美臀狠狠的拍了一下。“李倾涵，回去以后别忘了，有个男人可一直惦记着你呢。” 李倾涵的步伐略微一顿，随即冷若冰霜的看了陈志刚一眼：“放心，我不会忘了你” “呵呵” 陈志刚毫不在意，一边跟着她往前走，一边悄然把手伸进她的后腰，略微摸索便停在了某个部位。李倾涵气得俏脸通红，咬牙切齿的低声说道：“啊你干什么，放开我” “别晃，往前走”陈志刚神色淫靡，轻轻动了动手指便弄得李倾涵娇躯阵阵颤抖：“怎么的，被人抠着小屄就不会走道了” “你真下流”李倾涵羞愤无比，但却无可奈何。
“赶紧吧，快点走，不然一会给你整高潮了，你男人该发现了。” 五分钟，航空学院门口。林世宇扶着面无表情的李倾涵走上一辆紫色的宾利。“妈的，这女人真能装逼，那股冷劲说来就来。”陈志刚撇着嘴嘟囔了一句。他甩了甩刚刚从泥泞不堪的屄肉中抽出来的两根手指，随即神色怪异的看着李倾涵的背影。“林总，人交给你，没别的我们撤了。”陈志刚面色恭敬，微微弯腰问道。
“你叫陈志刚，对吧”林世宇朝他摆了摆手：“来，你过来。” “林总，有事您吩咐。” “这里边你管事”林世宇问道。“是。” “嗯，那就错不了了。”林世宇面无表情的点了点头，随即抡圆了胳膊，一巴掌扇了出去。“啪” “呃，林总，您这是”挨打的陈志刚没退，只是沉声问了一句，他心里也大概明白为啥。“你打她了”林世宇问道。“”陈志刚没答，而是放下了捂着脸的手。
“啪” “我打没打电话” “啪” “我说没说她是我女人” “啪” “我错了，林总”陈志刚嘴角飙血，却只能被打碎了牙往肚子里咽。这事只能怪自己，玩嗨了，上头了，扇个耳光在李倾涵脸上留下一道红印。“啪” “还干什么了”林世宇甩了甩手，沉声问道。“没，什么也没干。”陈志刚回道，姿态低到极点。林世宇转头看向宾利后座上的李倾涵，后者沉默的摇了摇头，算是默认了陈志刚的话。
不知道是陈志刚的威胁起了作用，还是李倾涵觉着那几个看上去不轻的耳光足够惩罚侵犯自己的陈志刚，她最终还是没把刚才发生的事说出口。林世宇朝李倾涵点点头，然后转身一脚将陈志刚踹了出去：“不管以后当谁的狗，管好自己的爪子，明白么” “明白” 林世宇转身上车，陈志刚躺在地上喘着粗气。李倾涵在宾利启动后转头向车窗外看了一眼，只见陈志刚缓缓起身，然后把中指和无名指并拢在一起，轻轻的摸索着嘴边殷红的鲜血。
那双被麻木和疯癫填满的眼睛直勾勾的望着自己，陈志刚伸出舌尖舔舐着两根手指上的鲜血，随即露出一个诡异且让她难忘的微笑。第二天，上午，公安医院。“古天，门口等着，提审”管教沈宏在走廊内喊了一句。“妥嘞” “哎，兄弟，你咋天天提审呢”对门一犯人，有点羡慕的冲古天问道。“可能都有点闲，瞎鸡巴审着玩呗。”古天撇着嘴回道。
“操”犯人说道：“回来别忘了整点烟” “呵呵，能回来就给你带”古天摆了摆手，边走边嘟囔：“这回咱俩可能见不了面了。” 古天走后，对门的犯人抱着膀吐槽道：“妈的，你就是一天提审八百回，你不也是死刑犯么，到日子该死还得死。哎，挺好个年轻人，怎么得罪那帮人了。” 另一边，津门市。陈霄鸣下了高铁后跟几个朋友吃了口饭，刚住进酒店就接到了孙骁的电话。
“陈行，咱什么时候谈”孙骁直接问道。“可以谈，让张扬来津门找我吧。”陈霄鸣沉声回道。“帝都不能聊啊” “龙京呆不了了，我得找点别的事干吧我这边走不开。再说，我信不着你们那帮人。”陈霄鸣一点都不掩饰。“去了就能签合同么” “准备好钱吧，我自己那份能，冷月的我管不了。” “行，你等我电话吧。” 挂了电话，孙骁看了看身边的张扬。
“也能理解，古天不在，陈霄鸣心里没底，帝都他肯定不敢呆了。”张扬说道。“陈霄鸣都准备换地图了，古天真没希望了么”孙骁问道。张扬沉默了一会，随即摇了摇头：“不管了，事发展到这种地步，已经没啥意思了。能成就成，不成就算了，古天不死，别的都没什么意义。” “哎，林家”孙骁摇了摇头，神色有些可惜。当天晚上，津门市，某温泉酒店大厅。
陈霄鸣神色平淡的坐在沙发上等候，偶尔查看一下腕部的手表。“刷” 大概五分钟之后，一个戴着鸭舌帽的青年快步走了过来，小声对陈霄鸣说道：“大哥，等着签合同呢” 陈霄鸣抬头，直接问道：“张扬人呢” “换个地方聊，扬哥在那边等你。”青年沉声回道。“又玩上路子了张扬想不想谈”陈霄鸣面无表情的说道，起身就要往外走。“肯定想谈，在哪不都一样么” “官越大，胆越小”陈霄鸣撇嘴说道：“道上但凡有个水坑，他都不带露面的。” 五分钟后，陈霄鸣跟着青年上了一辆汽车。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
“扬哥说了，古天虽然判了，但古家那帮人都还在，所以，办事小心点，对大家都好。” “什么意思” “啪” 青年掏出一把手枪抵在陈霄鸣的后腰上：“陈行长，不好意思，我得看看你身上带没带别的东西。” 青年搜了两遍身，又把陈霄鸣的手机拿走，这才开车离开。酒店门口，一台黑色a4内，勇哥掐着烟对手下吩咐道：“这个酒店没人了，咱们走吧。
告诉那边，张扬没后手了，可以开整了” 与此同时，帝都通往津门的高速公路上，林世宇神色焦急的操控着一辆明黄色法拉利极速前行。深夜，津门市郊区，一个工厂大院内。张扬，孙骁，孙伟，陈志刚等人无所事事的站在院子里，看着陈霄鸣拎着一个公文包从车上走了下来。“陈叔，钱准备好了，这是一部分现金，签完合同马上给您转账。”张扬笑着递给陈霄鸣一份文件。
“冷月呢，我自己签不好使”陈霄鸣问道。“车上呢，您先签，完事给她。”张扬指了指不远处一台商务汽车。陈霄鸣看着车上的冷月淡定的朝他点了点头，又看了看手中的合同，随即歪着脑袋朝张扬问道：“这就算赢了呗” “没赢么”张扬反问。二人对视，陈霄鸣突然发出一声轻笑，随手扬了手中的文件。“嗡” 工厂外部道路尘土飞扬，发动机声轰鸣而至，一排车队像是凭空乍现，蜂拥而来。
张扬等人瞳孔微缩，下意识的握紧了手中的枪械。“哗啦” 领头一台吉普车门被推开，一个剃着光头的健壮青年迈步跳了下来，面无表情的喊道：“张扬，你跪下，我帮你找找在国外挨打的感觉” “唰” 张扬眯着眼睛，神色镇定。孙骁有些不可思议的喊了一声：“古天” 旁边的孙伟一瞬间像是得了失心疯般，红着眼端着枪就冲了过去，嘴里同样大喊：“古天，我操你妈” 小昊紧随其后下车，看着直奔古天冲过来的孙伟，毫不犹豫的挑起枪口，直接抠动扳机：“操你妈，给我跪下” “回来”陈志刚上前拽住孙伟，并且用半边身子替他打了个掩护。
“亢亢” 枪声响起，陈志刚和孙伟的枪被打掉在地，陈志刚肩膀中弹，血雾暴起，身体向后趔趄的同时端起手中的微冲，直接抬枪开火 “哒哒哒” “亢，亢，亢” 两边的武器装备都不差，一连串的枪声如同烟火般炸响宁静的夜空。近距离的火拼发生得极快，并且没人退缩，拿的都是卖命钱，这个时候拼的就是魄力，怂也是死所以也就一眨眼的功夫，枪声骤停。
陈志刚一伙亡命徒直接全被干倒，而古天这边的成员在穿着防弹衣和占据人数优势的情况下还被打得两人重伤。“砰” 小昊身手敏捷，对着陈志刚的胸膛一记飞踹，随即大步上前，抬脚踩住了他的脑袋。“来，我看看，还谁脑袋能抗子弹” 后面的队员，拿着枪直接怼了上去，逼得对方仅剩的几个伤员退无可退。“勇哥看死外围那些人，工厂百米内来一个崩一个” 古天慢悠悠往前走了几步，随即接过一把枪顶着孙伟的脑袋：“找我报仇你也没站稳啊怎么自己当不了男人，就琢磨绑女人说事” “我看你剩下那个卵子也别留了” 孙伟见古天把枪口指向自己的裤裆，吓得瞳孔猛的一缩，整张脸瞬间就烫了起来，像突然被火烧着了似的。
“行了，古天”背靠车身的张扬突然喊道：“主意是我出的，杀人不过头点地，多少给留一个，留点希望。” “呵呵”古天看着张扬笑了笑：“咱俩每次见面都有点故事，扬哥，为了整死我你真是煞费苦心啊。” 张扬也笑了笑：“那你不还是活蹦乱跳的哎，一没注意，你算是在帝都站稳了，也成熟了，都能拿老师和女朋友做诱饵圈我了。” 古天看了看陈霄鸣和冷月：“这时候了，还有心给我挖坑。
那我也给你出一道关于挑拨离间的题，你说我能在你眼皮子底下出来，都有谁帮了我” “李腾还是穆磊或者还有孟启航” 张扬闻言神色徒然一变。“扬哥，就走到这吧”古天有些感慨的沉声说道：“斗来斗去，我发现，咱们俩只要有一个活着，对方就消停不了你做得对，结果再麻烦，也得先没一个” “我亲自送你走” “可惜，你杀不了我”张扬看着古天抬起的枪口，皱着眉头幽幽的说道：“我选择退出从今天开始，这场游戏的主角换人了，你和我，都会变成一颗棋子。” 古天愕然，不明所以：“什么意思” 张扬笑着指了指门外，又指了指天上，随即一言不发 “嗡” 远处突然响起汽车进场的声音，天空中直升机螺旋桨的噪音也越发清晰。
“呼，呼小天，外围开进来十几辆车私家车，后面还有个武警拍照的车队，我操，这咋武装直升机都干来了”对讲机里响起了勇哥的呼喊。“你这啥意思”古天诧异的问道。“放心，不是来抓你的”张扬笑呵呵的看着：“应该是新主角想给咱俩来个下马威。” “操”