☆、第一百一十七章
若云清醒之后，第一个想法是推开方永谦。她感觉到自己腰间的小皮带有些松动，长衣之内的西裤显然不是那么完好无损的穿在身上。眼前这个该死的男人，竟然又往她的臀股之间塞了什么东西 方若云突然有些懊恼，她似乎忘了应该保持警惕。或许是身心俱疲，或许是多次亲密接触之后，竟然就那么毫无防备的在方永谦身边陷入沉睡。「你干什么」 「这是哪」 若云揉了揉额头，随后看了看车窗外，这地方一看就不是机场。
「告诉我，林世宇肏没肏你」 若云的轻描淡写看在方永谦眼里却像是在逃避话题，所以他继续沉声问道，声音如同饱含疯癫的咆哮。「没有你让我起来」若云无奈回道，同时蹬着腿想要起身。「撒谎」方永谦不但没让开，反而跨上了车座，一手按着她一个手腕，身体完全压了上去。「你俩在一起呆了一个晚上，他能忍住不碰你」 若云一阵心累，她也不知道方永谦哪来的情绪。
双腿被男人夹得聚拢，丰腴柔软的臀肉紧紧的被压在坐垫上，她能愈发清晰的感受到被塞到后庭里的椭圆形物体正在轻轻蠕动。「你好像有病通云和林氏集团要展开合作，我俩一整晚都在研究重组方案」 若云气急败坏，语气里还夹杂这一些恨铁不成钢的韵味，「不是谁都像你，脑子里整天就想那些淫秽不堪的事」 「我想你被穆磊肏的时候可挺享受」 「怎么，现在看不上我了是么」 若云用力挣脱一只皓腕，推了推他的脑袋，「混蛋，你给我滚开」 「你就是骚」 方永谦恶狠狠地骂道，因为若云的态度心里更加不平衡。
他不但没有起身，反而压得更加用力，两只手撕扯着若云的衬衫，同时低头朝她的嘴巴恶狠狠地吻了下去。「唔嗯，嗯」 微张的红唇没来及闭合，惊诧呜咽后直接被突破了牙关，若云甚至没有反抗，因为方永谦按下了不知藏在哪的跳蛋开关。并不温柔的震动来的突然，犹如一声声雷霆轰隆隆的在紧致娇嫩的肠道中回荡。熟悉的感觉，受不了的刺激 若云的两只美眸越瞪越圆，大脑趋於空白，她下意识的想要护住屁股，可那股快速传遍全身的酥麻竟然让她瘫软的双手连臀肉和坐垫之间的缝隙都伸不进去。
她对自己的不小心更加沮丧。方永谦是唯二了解她身体弱点的男人，只是短暂的卸下防备，就让她此时几乎完全失去了抵抗的能力。敏感的肠肉彷佛很喜欢震动的来源，根本不受主人控制，欢喜雀跃的吸吮收缩。方永谦趁机亲吻着她的小嘴儿，贪婪的缠绵着那条滑腻的香舌。若云无暇顾及，哼哼唧唧的承受着一波波能让肉体狂乱，让灵魂颤栗的极致刺激。
「嗯你，停一下啊」 她终於偏开了脑袋，纤薄整洁的衬衫却已经被扯得大开，性感的胸衣里多了一双男人的手。方永谦凶狠的揉捏着若云的两只丰柔大奶，不断下滑舔舐的舌头在她雪白无暇的玉颈和锁骨上留下一道道清凉莹润的津液。若云拚命的夹紧两条美腿，躁动不安的蜂腰美臀在男人身下艰难的起伏摆动。那可恶的跳蛋似乎每过几十秒，便会将震动频率提升一个档次。
这才多大一会儿，她已经被刺激得心神迷乱，窘态百出。「你，别等等啊啊啊」若云用力抓住了他的脑袋。「用过好几次了，还不适应」方永谦脸上还带着狰狞的淫笑。「受不了你先停下哦」 「不，我现在就要肏你，好好享受吧」 方永谦说完，伸手就要去扒她的裤子。若云也没太激烈的挣扎，身体实在是软的不像话。她只是晃了晃纤腰，随后一手抓着方永谦的衣领拽了一下。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
「行，行，我陪你但你先把嗯，把那个东西关上。」 若云此时的声音柔媚的让人心颤，微红的脸颊更是无与伦比的绝美娇艳。「关上干嘛你不爽么」 「让我先打个电话」 「电话」 还在持续的强烈刺激让若云精致的五官稍显扭曲，表情似痛似爽，说话也不怎么利索。「嗯关，关了呀」 「我打个电话，嗯，把工作安排一下」 「然后，陪你一晚，再回去，嗯好不好」 方永谦听完，当时心间一喜。
本来想着寻思也就玩一次车震，没想到若云却这么配合的给了他一晚上时间。那终於可以解解馋了。玩爽了再回去多惬意 「好，那你打吧。」 方永谦笑得很开心，连眼中的猩红都消散了不少。他也没起身，而是再次俯身趴下，将脑袋埋在若云的雪白乳峰间，亲吻着寸寸柔嫩无暇的美肉。他迷恋若云身上独有的香气，似乎可以为之陷入疯癫，亦能因其恢复宁静。
他享受独自一人占有若云身体的每时每刻，也痴心妄想的以为若云会对自己产生无法割舍的依赖情感。以至於，他忘记了，自始至终中，他从来就不是方若云真正的归属。若云却只是觉着方永谦有点莫名其妙。跟穆磊一起蹂躏我的有你，送我去找林世宇的也是你。回过头来，又整出那一副假惺惺的吃乾醋的模样干嘛 虚伪，而且幼稚 疯狂的震颤无声消散，若云缓了一会儿，喘息渐渐平静。
她也没理会在自己胸前像小孩儿吃奶一样的方永谦，赶紧杨着胳膊费劲的从包里掏出手机，然后拨了个号码。「喂到魔都了」免提模式下，一个熟悉的声音外放而出。正含着一颗乳头猛舔的方永谦动作一顿。若云忍着那股酥麻的快感，不由分说的就对着手机听筒大声喊道吗，「方永谦要强奸我林世宇你管不管」 林世宇瞬间一阵懵逼。方永谦抬起头，也是张着嘴一句话说不出来。
「方永谦拿你说的话当当屁林世宇，你能不能管管不了我就不回魔都了，等他玩够了再说」 若云一句话把俩人都怼了，随后就毫不示弱的瞪着愣愣的方永谦，目光中还有点得意。她都忘了，这会可是坦胸露乳，奶头被捏着，屁眼还塞着跳蛋。「操你俩在哪呢」 「大路边小树林不知道反正他现在有点变态」 方永谦这时才回过神来，又被这女人给耍了。
脸上浮现出恼怒的神色，狠狠的捏了下若云的玉乳，同时另一手直接往她裤子里伸去。「唔」 受了刺激的若云瞪着美眸，用手背摀住嘴巴。「那咋整，要不你找把小刀，给他阉了」 「这可是你说的人不死就行，是吧」 林世宇也是头疼，也不能真不管，在他看来这就是个小事儿，却被方若云以此为由没完没了的试探。「行了，你把电话给永谦。」 「你说吧，开着外放呢，他能听见」 若云面无表情的把电话一递，方永谦满脸无奈，也只好起身坐到了旁边的车座上。
「哎，宇哥」 「在哪」 「帝都郊区」 「操你管不住下半身是不做个飞机能憋死你脑子里都是精子么多长时间了，还他妈没出帝都呢」林世宇劈头盖脸就给他一顿损，也不知道是不是故意说给放若云听的。「陶霜呢」 「额，她说要回去收拾行李，我就先走了。」方永谦说完还看了眼若云，表情挺尴尬的。「把你姑的身份证发过来，我订机票，最近的航班还有两个小时。
先把她送到机场，你再回来，跟陶霜一起坐晚上的航班回去。」 「那行吧。」 「玩归玩，别耽误我正事儿，最近你可撒欢了是么自己啥身份心里没个逼数你要再这样，也别在家呆了，来帝都给我当助理吧，我陪你好好玩」 「听见没」 「行，行，宇哥，我知道了」 方永谦被说的有点挂不住脸了。若云半躺在旁边，美眸闪烁，看得津津有味，她从来没见过方永谦这种模样。
「想脱人衣服，就动动脑子不过得小心点，别真让人剁了命根子，方家可就你这么一个独苗啦」 临了他还调侃了一句。方永谦脸都变色了。若云抿嘴憋着笑颜，也不在乎林世宇说的人就是她。「方总，回去以后，一定尽快完成我们决定的合作方案，越快越好。」 「让我看看你对通云集团从上到下的绝对统治力」 「就这样，挂了」 通话挂断，方永谦沉默着直接把手机摔到一边。
「走吧」 若云见状，坐直了身体，表情淡定的问了一句。「你不说陪我一晚么」 「你敢么」 「有什么不敢，我就不信你忍心让方家断子绝孙。」方永谦很快摆脱了刚才被骂的状态，还很轻佻的挺了挺腰。「我自己打车去机场」若云冷着脸，抬手就要拉开车门。「啪」 方永谦冷不丁的在自己的手机屏幕上按了一下 「呃」 若云似乎忘了自己敏感的后庭还处在受制於人的状态，高频震动来的猝不及防。
作者有事说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8。COM)
於是被刺激得娇躯猛然一个颤抖，蜷缩着双腿，佝偻着腰背，侧身摔倒在车座上。那只要去开门的柔白素手终究也只能有些凌乱的捂着自己的屁股。优雅的身姿看着有些狼狈。「啊，你嗯停，停下」 「哪那么容易」方永谦撇嘴坏笑，「有靠山了呗你还拿上钦差使者的劲儿了，没听过将在外主令有所不受么」 「你，你到底想干什嗯哼」 「不干什么，送你去机场」 方永谦还没到敢违抗林世宇的地步，但想着总不能就这么让方若云全身而退。
那回魔都之后，不但不再有什么好脸色，以后想肏她也是难比登天了。他推开车门，先蹦了下去，随后又将若云还在哆嗦的娇躯抱了出来。路边还有行人，用怪异的目光打量二人。若云吓得没敢吱声，只能俏脸深埋，胳膊紧搂男人脖颈，任由方永谦把她扔在了副驾驶的座位上。「你，有点过分了没完没了是么」 若云被刺激得都出汗了，端庄绝美的脸上明明做着一副羞恼愤恨的表情，却因为那双迷离凤眸中的水波荡漾，变成了一种极致风韵的妩媚动人。
她苦苦忍受着超越承受能力的刺激，却不可能完全压抑住被快感勾起的澎湃欲潮。「你答应我几件事儿我就关了它。」方永谦坐在驾驶位，笑着启动了车子。「还几件你痴心妄想」 「那你就好好享受吧」方永谦突然把跳蛋的震动频率调到最大，随即一脚油门踩下。「嗡」 「嗯嗯嗯啊啊」 「停不了了，更别想取出来，我会直接送你上飞机。」 「呃呃你疯了，你这这怎么过安检」 方永谦打了个响指，得意的坏笑道，「那你自求多福吧，祈祷安检小姐姐能认出来，给你留点面子。」 「不然，你只能当众嘿」 「你无耻」 「呃嗯嗯」 一小时后。
帝都机场，航站楼附近的停车场。埃尔法停在原地半天没动，若云双腿并拢，身体前倾的坐在副驾驶，额头抵在收纳箱上面的位置。旁边的方永谦一脸玩味的抽着烟。过了好半天，若云终於直起上身，深呼一口气后，轻轻的理了理湿漉漉的发髻。瓷白美艳的面颊绯红一片，眼角眉梢透出几丝还未消散的羞晕，显然来机场这一路上她过得并不平静。
方永谦倒也没丧心病狂的让跳蛋一直工作，只不过稍有不满就让若云屁眼遭罪。这一路她可是痛苦与快乐并存。还被逼着答应了一系列不平等的承诺。「马上登机了，你还有十五分钟。」 若云咬着嘴唇，没有搭理方永谦的意思。抬了抬屁股，感受到胯间的异样，还是放弃了推开车门的想法，她实在没用勇气就这么走下去。内裤都湿透了，外边的裤子肯定也浸上了水渍，一时半会肯定干不了，但好在她今天穿了件长至膝盖的外套。
若云打定主意后也没再扭扭捏捏，看了眼窗外暂时没有行人，随即动作十分利索的解开了自己的腰带。方永谦目不转睛的看着眼前香艳至极的一幕。两只高跟鞋脱落，纤巧的玉足高抬，几乎可以拧出水的布料快速划过圆润的膝盖和修长的小腿。雪白耀眼的美臀惊鸿一现，便让长衣侧摆遮挡严实。看样子，若云打算抛弃那条玩忽职守的性感内裤。
可接下的事，却让她有些犯难。「要帮忙么」方永谦突然问了一嘴，表情透着挑逗和淫荡。若云恨恨的瞪了他一眼。只是那眼神在男人看来，不但没有一丝威慑，还多了一种平日不多见的艳丽风情。即便是春光乍泄，若云还想维持着对男人的冷漠，可心里却有种突破天际的羞臊和难为情。那东西在她后庭里塞的可不浅，取出来没那么容易。
但此时僵持着也不是办法，她现在一秒钟也不想跟方永谦呆在一起。那只莹白如玉的小手还是缓缓朝后伸去，偏着脑袋，微眯凤眸，轻抬半边臀肉。佳人绝代，清雅如兰，但姿势怪异，淫靡旎旖。被一点点取出的小东西，还在撩拨着她异常敏感的身心。方若云颤的没完没了。火辣辣的羞红自脸蛋儿开始扩散。她的手在自己的臀瓣之间足足捅咕了五分钟，恶魔一样的椭圆形小东西终於原形毕露。
粉红色的，波光粼粼，似曾相识，没准还用过。若云显然没心思过多打量，直接将跳蛋扔在了方永谦身上，随后动作迅速的提裤穿鞋。「你留着呗」 「呼方永谦你个无耻变态我回去就给你找俩后妈，让你爸再生几个儿子」若云这会儿被折磨的喊话都没什么劲儿了。「啥意思」方永谦有点懵逼。「别让我在魔都看见你，不然你那玩意肯定留不住还想碰我，你做梦吧」 「砰」 一声关门巨响，若云扬长而去。方永谦撇了撇嘴，无声阴笑。「女人，真是说翻脸就翻脸，穿上裤子不认人呐还要给我找后妈」 二十分钟后。飞往魔都的航班。飞机还没起飞，方若云带着耳机，安静的坐在豪华的头等舱里，总算可以放松的休息一会儿。「滴」 方永谦突然发来一条微信。「登机啦有没有被人发现没穿内裤是不是很刺激」 「滚」 若云有种拉黑他的冲动。
方永谦这么一说，瞬间让她有种无所遁形的感觉，就算没被发现，裤裆里的清凉也突然变得清晰强烈。「刚才我就当你说的气话，可别忘了，回去以后你得好好陪我几次」 「做梦回家先给你爸张罗婚礼吧」 方永谦没接着回话，若云以为他知难而退了，正打算闭目小憩时，一连几条语音又发了过来。「呼，呼」 「今晚我回去，你得让我肏一次，行不行」 「你是色迷心窍么能不能想点正事儿」 「你就说行不行吧」 「不行」 「嗯嗯嗯你，停，停」 「还不行」 「行，我答应你。」 耳机里听着这段带着哼哼唧唧的声音，若云瞬间意识道这是他俩在车里的对话，没想到方永谦竟然还录了音。
「以后不能告状，不能拒绝我，无论在哪」 「你，你过分了」 「过分你看你骚的，怎么屁眼里塞跳蛋也出水儿我都听见声了」 「呃呃哼停下啊」 「还有，那天跟穆磊你好像挺享受的，回头我再找个人一起肏你，我看看你到底能骚成什么样」 「不可能，你休想」 录音中突然响起尖锐的刹车声，随后戛然而止。若云的神色愈发的不自然，微信界面竟然又接收到两条视频 方永谦的上身越过汽车中控，一只大手直伸若云双腿之间，疯狂抠动。
后庭里的震动声以及阴道里的激烈水声犹如翻江倒海。若云螓首低垂，死死的抓着他的粗臂，不断扭动着纤柔的楚腰丰臀。「呃呃啊啊啊不要」 「行，行听你的，都听你的嗯，别弄了」 画面一转，第二条小视频已是云淡风轻，美人下身不着寸缕，无暇玉足勾魂，莹润美腿耀眼。屏幕中若云娇躯歪斜，纤臂后伸，臀股轻颤。正是她在车里脱下内裤，取出跳蛋的一幕。
舒适的机舱内，若云抬手轻抚额头，那些画面历历在目，挥之不去。很难想像那个女人竟然是自己。几欲晕厥的羞耻萦绕心间，短短不到百公里的高速路途，让一向端庄自爱的她，彷佛受到了比之过往人生中加起来还要多的屈辱。但也可能，那根本就不是屈辱，而是其他的，她不愿意去面对的暧昧因素。「你真卑鄙」 「嘿，放心吧，我又不能给别人看这是证据，我会时刻提醒你」 「啪」 无辜的手机被摔在了一边。
方若云很无奈，感觉自己的脑回路都被方永谦带骗了。她为什么要搭理这个无耻之徒 「嗡」 短暂的轰鸣之后，飞机划破湛蓝苍穹，直入云霄。朝阳初生，红霞似海，一缕绮丽多姿的彩芒悄然而来，温柔的照映在方若云绝美的脸庞。因为心里不安的悸动，而久久未能消散的羞晕，似乎比窗外的彩霞还要美艳动人。不似凡尘，却难免恶俗缠身 与此同时，帝都郊区，某高档疗养院。
林朔哼哼唧唧的躺在病床上，面色枯黄，嘴唇苍白，腰腹和大腿上缠着一层厚厚的纱布。病床旁边，长相甜美俏丽的小护士正一边检查仪器一边做着笔录。「啪」 小护士突然一个扭身，同时用力打掉偷偷摸向自己大腿的黑手。「都这熊样了，还不老实，活该你被人捅」小护士语气清冷的吐槽道。看那淡定模样，好像对这种大胆的骚扰习以为常。
「嘿嘿，都怪小华太诱人」林朔厚着脸皮笑道，又趁机摸了摸护士的小手。「我看你是憋得林先生，你再这样我可不伺候你啦」 「那不行，我就喜欢你」 两人像是打情骂俏的逗了几句嘴，却突然发现，不知何时，一个身材高挑长发披肩、长相精致清艳动人的大美女悄然出现在病房中。「您是」小华护士轻声问了句。「我找林朔」李倾涵面无表情的回道。
「哦」 「嘿哈哈，找我的哎呀，二哥可算没忘了我」林朔笑的像个憨憨，病痨一样的脸突然就有点神采奕奕了。「小华，你先出去吧，把门带上。」 可怜的小护士很快就被遗忘，不谈男人的喜新厌旧，两个姑娘的姿色确实差个好几个等级。「涵呃，李倾涵，是吧」 「是」 「好久不见哈」林朔脸色红润，看着有点激动。虽然差点忘了李倾涵的名，但轮她那次可是记忆犹新。
事儿后可没少回味 李倾涵俏生生的站在那儿，犹如清纯淡雅的绝色白莲。清冷得有些薄凉的眼神，一如初次见面时，染着白雪，皑皑而立。孤傲，高冷。「林世宇让我给你带句话。」 「啊，你说。」 「别成天想女人，好好养伤，快点出院，过一阵有很多事儿需要你去做。」 「那你这是」林朔问道。「我他送给你的礼物，或者是补偿。」李倾涵的声音淡漠的彷佛毫无生机，甚至淹没了原本该有的一丝讽刺。「呵呵，挺好」 林朔的兴趣却愈发浓烈，他拍了拍床垫，「来，坐这儿」 李倾涵娇躯轻移，听话的坐到床上，而且任由他抓起自己的柔白玉手。「晚上住这儿」 「回去，明天再来。」 「哦不上班」 「请假了。」 林朔笑意更浓，眼中淫靡毫不掩饰，要不是伤口还在隐隐作痛，可能这会儿都把李倾涵摁床上了。「你别紧张，咱俩聊聊天。」 「我不紧张。」李倾涵脸上还是没啥表情。
「说来也挺惨的，那天晚上碰你的人，除了我，可都死了」 「我了解过你，龙京天辰分行的行长，跟古天关系也不错。学历，工作，背景都不错，而且姿色不凡，离开谁都能活的滋润。为啥这么听我二哥的话啊」 「能不说么」李倾涵抿着薄唇。「行，不说就不说。」 林朔也无所谓她的冷淡，继续说道，「看得出来，你不怎么高兴，但二哥做事儿我就不评价了，你们的故事我也不了解。」 「以后跟着我吧，你好好伺候我。
话我直说，也别两年三年，等玩腻了，我许你彻底自由」 李倾涵闻言，那双清冷莹亮的眸子闪了一下。「好」 她什么都没问，什么都没说，只是轻轻的应了一个字。林朔甚至愣了一下，没想到李倾涵答应的这么乾脆。从侧颜看去，那张清丽的脸颊依旧淡漠无任何波澜。感觉确实不太好接触的性格。但这样的女孩儿，肏起来一定很爽吧 「那没什么事，我先走了。」李倾涵起身说道。
「嗯会做饭么」 「会。」 「那回去给我做点好吃的，明天带来。」 「好」 随后无声，李倾涵站了几秒，便在男人愈发炙热的目光下翩然离去。「怎么玩都是玩，不如用点心嘿嘿。」 林朔躺回病床，淫笑着揉了揉微微隆起的裤裆，「兄弟，你再委屈两天」 方永谦马不停蹄的回帝都跟他的甜美小助理会合，而一个见完林世宇的人却再次找上了冷月。
孟启航收到了赵倩的报信，随后直接开车前往龙京总行。那天晚上冷月被祸祸的不轻，她也是有意躲着孟启航，才不得不提前结束假期。一个人呆不了，起码工作的时候能暂时忘记跟那个男人之间的荒唐怪诞。副行长办公室。穿着一身干练制服的冷月端坐在办公桌前，略显郁闷的看着对面满脸假笑的孟启航。赵倩端了两杯咖啡后，轻轻的关上了房门。
「你闲的是吧有意思没意思」 「瞧你这话说的，不识好人心了吧你老公没在家，我这不是主动帮你排解寂寞吗」 「滚蛋我叫保安了啊」冷月没好气的翻了个白眼。「没用，我也是集团管理，楼下保安跟我挺熟的。」孟启航笑容不变，继续打趣道。「你就是不让我工作呗」 「没，马上就走。」 孟启航蹬着地板，直接将椅子滑到了办公桌里侧，入目是冷月两条交叠在一起的修长美腿。
「大哥，算我求你了，离我远点行不」 「不行你这么漂亮，我得离你近点，最好是负距离」 「流氓」 裙摆下一截小腿雪白无暇，点荡的高跟鞋性感勾人，孟启航突然抓住她一只脚裸。「晚上去你家啊」 「去个屁」冷月无奈的回道。鞋子却直接被脱掉，孟启航已经开始握着她一只精巧的玉足轻柔的把玩。细嫩的脚掌甚至触碰到了男人裤裆里的坚硬。
「不喜欢它么」 「趁你老公没回来，不想多体验几次么」 「你，你松开我不想」 孟启航满脸坏笑，动作也越来越过分，揉捏着冷月脚丫的手竟然顺着她柔滑的小腿肌肤，往裙子里伸了过去。「你想的，而且喜欢的要死那天你可叫唤的很开心。」 冷月被他说得脸都红了，一个劲儿的往后挪着椅子躲避。「那下班后一起吃饭」 「你咋就知道吃饭没时间，我加班」 孟启航撇了撇嘴，「加什么班，你来这儿无非是为了躲我。」 「你要不去，我以后天天来找你帝都就这么大，你能躲哪去。」 冷月手指一滞，满不在乎地摇头，「不去，我有别的事儿，改天吧」 「改不了就这么定了，晚上我来接你。」 孟启航用力掐了下她的大腿肉，随即也不再纠缠，挤眉弄眼的离开了办公室。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8．COM
冷月无语的坐着，烦躁地抓了把头发。下午时分，还没到下班点，冷月便收拾好文件，准备离开银行。她本是处於休假时间，也没什么工作，还不如早点下班。冷月换了身休闲装，跟赵倩打了声招呼，随即径直走向电梯间。「呦，小月，下班了啊」 「哎，老师我先回去啦，呆不住了，嘿嘿。」 陈霄鸣笑着点了点头，「我就说你在家多休息几天，行里最近也不太忙。」 两人一齐走进电梯，冷月轻声回道，「自己在家没什么意思。」 「你们年轻人，娱乐方式还不多」 「嗯可能是我比较宅。」 陈霄鸣面带随和微笑，看向冷月的目光却意味深长，「小天快回来了吧你也玩不了几天了。」 冷月显然没听出他的言外之意，「忙点也好」 「呵呵，你呀」 「老师也要保重身体，改天我请您吃饭。」 「没问题。」 电梯来到一楼，陈霄鸣轻轻扶了下她的后背，「我还有个会，你先走吧。」 「好，老师拜拜。」 两分钟后，地下停车场。
冷月快步走向自己的车位，纤细性感的高跟鞋踩在水泥地面发出清脆动听的声响，但很快又因为一道可恶的身影戛然而止。孟启航斜靠在她的车子上，含笑注视，手里还捧着一大束红玫瑰。「狗皮膏药是不」 「说好了约会的嘛，我都在这儿等你俩小时了」 冷月下意识的扫了一眼周围，还好不是下班点，停车场也没什么人。她也真是够了，怎么突然就有种坐实了偷情的感觉。
「我才不想跟你约会」冷月转身欲走。「就吃个饭你还整景是吧那以后我天天往你办公室送花」孟启航大大咧咧的喊了一句。冷月无奈的又走了回来，「吃，吃，吃死你」 「你车呢」 「我没车，开你的。冷总可是富婆，我是你的小白脸」 冷月像是害怕被别人看见，也只好心不甘情不愿的赶紧给他推上了车。孟启航想的啥她肯定心知肚明，根本不是吃不吃饭的问题，能有好事儿么 上次不就被肏了一宿 但她怎么拒绝 半小时后，市区国贸大酒店。
云顶餐厅，一个奢华的私密包房，冷月侧身坐在餐桌前，神色忧郁的，居高俯瞰着落地窗外绚丽多姿的繁华街景。这地方古天带她来过一次，那时候的心情显然要比现在要好上无数倍。「怎么不吃了」 西装革履的孟启航很绅士的给她倒了杯红酒。「没胃口，旁边的人影响心情。」 两人虽然在一边，但冷月却坐的距离他很远。清爽的水蓝衬衣，修身纯白西裤，娇躯纤长，明眸皓齿，不加点缀，却俏丽嫣然。
美人在侧，优雅而独立。孟启航看得有些蠢蠢欲动，「我在楼下开了个房间，吃完我们去休息一下吧」 冷月都没转头，语气清浅的回道，「你当我是三岁小孩儿」 孟启航也不尴尬，反而以为她此时一定是含羞带俏的墨阳，心里愈发的感觉莫名的刺激。「呵呵，不急吃不下，那喝点酒吧，这玩意挺贵的，别浪费了。」 「往我身上花钱，你也是想瞎了心」 孟启航坏笑着摆了摆手，「误会了不是，我没钱啊，这一顿起码十几万，当然你是买单」 冷月都气笑了，「呵呵，我买单你做梦呢没钱你就留这刷盘子吧。」 「你老公那么有钱，花点花点呗，晚上我好好伺候你」 「贱人」 冷月气恼的骂了一句，戴上墨镜，拎起手包就往出走。
「干啥去啊」 「不吃了，回家」 孟启航赶紧起身追了上去，俩人一起走进了电梯。冷月伸出手指按向一楼键位，却不想被一下抱了个满怀。孟启航也不说话，揽着她的细腰，对着粉唇一顿猛亲。「你干什么唔」 冷月挣扎的很激烈，右上角的监控可是直直的对着俩人。「放开」 孟启航像是突然失去了耐心。骨子里的玩世不恭虽然无法掩饰，但或许他并不像表面那样对泡妞之外的事儿漠不关心。
前几天那一炮干没了天成娱乐，他能不心疼么 可是处於林、孟、张三家利益纠葛之中，他必须心甘情愿的投诚林世宇，笑脸奉上所有股份。曾经的帝都大少张帆，能做到对一个同龄人的阿谀奉承么 如今的魔都太子孟启航，被坑到篮子滴血也得认 可话说回来，再次面对冷月，这个屄价瞬间拔高不知道多少个亿的大美女，他肯定肏得更狠，肏得更爽。
不玩够本肯定不行 「唔你疯了」 挨打的孟启航愈发粗暴，他一手死死的按着冷月的脖子，一手直接伸进了她的裤腰里。「叮」 电梯很快来到客房楼层，两人还保持着亲吻的姿势。门外还有几个服务员，看得目瞪口呆。孟启航不管不顾，搂着她就往出走。冷月也不敢说话了，竟然失了神似的被他一路抓揉着屁股，又亲又摸的拽进了包房。「啪」 刚关上门，孟启航对着冷月的美臀直接扇了一巴掌。「还装你都跟我来酒店了，不是做好挨肏的准备了么」 「我没有」冷月红着脸，螓首微低，语气微妙。
「不好意思呗行，是我强迫你的反正你没办法拒绝我，对吗」 孟启航一点没墨迹，直接把裤子脱了下去，随后挺着坚硬滚烫的鸡巴说道，「来，跟它打个招呼。」 「你非得这样吗」封闭环境中，冷月的态度意料之中的不再那么坚持。「快点，跪着，叼上」 孟启航毫不客气的压着她的肩膀，「你都没吃多少东西，老公先赏你一管儿精子。」 「一会儿还有个惊喜，今晚你绝对爽翻天」 隔壁房间，陈霄明闭目躺在观景台的摇椅上，轻轻摇晃着，仿若美酒酣醉一般的惬意熏然。