☆、第三章
“他妈的，这林世宇还真会能折腾人，刚回了上海，就又被叫到北京，他还真当我是空中飞人了。” 从十数层的舷梯下来，穆磊狠狠吸了口烟，将烟蒂扔到一边，用脚碾灭，脸色倒是颇有几分难看。背后一架曲线流畅的银色小型私人飞机紧紧停伫背后，在空旷的机场水泥地上颇为显眼。“呵呵，宇哥自然有他想法，既然打电话叫你来，当然有些好处喽。” 巴龙随手召来了一辆接驳车，也不招呼，就一屁股先坐了上去，穆磊闷闷地紧跟着坐在旁边。
“你原来可以不鸟他，现在你们家却是突然要闯进政坛捞一把，你怎么也得勤快些才好吧，总不能我们在一边累死累活，你却一溜烟跑去祸害良家妇女。” “嘿嘿，玩女人就玩女人，怎么就和做事儿扯上关系了。何况我这也没耽误吧，这两个月尽在一帮大佬面前装孙子了。” 穆磊慵懒地靠在柔软后背上，长长打了一个哈欠，仿佛还没有从昨夜的癫狂中恢复过来。
巴龙却道：“你他么一夜快活了，害得我和方欣在那破车里呆了一晚上。到头来，也没碰到方若云一点肉。” 接驳的电动车运行的很平稳，迎面拂来的暖风把穆磊熏的一阵舒爽。“着急毛线，下次咱们堵她一回，到时候让你好好爽爽。” “这事儿不着急，还不定哪天才能碰到她呢，有机会让小弟先会会方若雨” “咋啦你想上她”穆磊有些诧异地看了巴图一眼。
“我原来在东南亚的时候就听说过魔都魔女的大名了，当初也吃了点方磨的亏，这新仇旧账的，我怎么也得从她身上先收点利息啊。” 穆磊听闻倒是有些古怪的一笑。“这小贱人，现在拽的很呢，现在见了我也不带搭理。” 瞥了眼巴龙一脸的疑惑神色，穆磊就又继续道：“有靠山了呗，被老贾金屋藏娇了，成天地让林世宇跟在屁股后面叫雨姐呢。” 顿了顿，又冷哼道：“这小贱人倒是一点也没看出来林世宇的白面黑心，我估计怕也是被贾志远给肏傻了。” “哦，那贾部长倒是艳福不浅呐，这方家的云雨双骄都被他肏了个遍，也不知道方宗南躺那儿是啥感觉。” 穆磊微眯着眼睛，也不看身边呼啸而过的绿茵花卉，鲜翠巨树。
脑海中却浮现出昨夜，那一具如山的庞大躯体，将方若云纤弱的娇躯紧紧压在身下，奋力耕耘，直把被肥肉遮盖起的美妇，肏的神志不清的凄惨模样。这一遐想，胯下一个机灵，顿时支起一个巨大的帐篷。“现在方若雨故意躲着我呢，等手头的这些破事儿忙完，再去堵她。你这好不容易回来一趟，怎么也得先快活快活。” “没问题，还是磊哥照顾兄弟够意思” 巴龙咧嘴一笑，心思顿时倒有些遐想连篇。
作者有情况：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
“话得先说好，你这还得帮我一个忙呢” “啥事儿不是太过分的吧” “放心，一时半会也用不上你，也不是什么麻烦事情，时候到了，我告你吧。” “哦，那倒是没问题。” 巴龙倒是颇为爽快的应承下来。而瞥向另一边的穆磊，却是神色一片冰冷，黝黑的瞳孔中一抹异色一闪而过。帝都规划有几大规格，沿着通济渠和香山，将财富悬殊的人群也分作了三六九等。
而在东山以南的一块绿植密布的半坡地带，绵延排列着数十座别墅，而能够在这里生活的人物，要么有钱，要么有财。一般普通百姓，却可能一辈子也买不起这里的一间厕所。而在最靠近山腰的地方，有一座建筑占地面积颇广的白色双层连体别墅。前后囊括了几乎十余亩地方，喷泉温水，假山陡峭，颇显富丽堂皇。温煦的阳光，透过巨大的落地玻璃橱窗，将屋内的简约风格的装饰渡了一层金粉。
此刻的客厅正中间，却是一个年轻的高大男子，斜躺在沙发上，细心翻看着一本书籍。年轻人神情专注，浓眉轻蹙，显然是投入了进去。散发着油墨气息的书页刚刚翻过一张，在青年身后卫生间的玻璃门却是吱呀一声，被轻轻推开，从里面走出一个身材高挑，面容清纯精致的女人。长发湿润，偶尔有几滴水珠滴落，沁入脚下黑色地毯。美人身上只披一件白色浴巾，裸露出大片晶莹剔透的粉嫩皮肤，遮掩的胸脯上，还裸漏出一道诱人白皙的香软乳肉。
似乎是刚刚洗完了澡，清汤挂面，不施装粉，弹性有致的肌肤还泛着一丝诱人的粉红色。尤其是那一条修长丰满的白皙双腿，更是如玉葱笔挺。“哦洗完了” 林世宇仍旧头也不抬，目不转睛地盯着手中书本。“嗯。” 冷月的俏脸上，一丝欢愉的红潮还未消退，看着背身而坐的人影，却没有抵死缠绵后的恩爱情意，反而棕瞳的眸色满是一份冰冷，甚至还夹杂着一丝连她都未能清晰感知的羞愧愤恨。
“你放心吧，这几年你爸妈在美国，过的挺安逸舒适的，也不愿意回来，上次我过去见二老，对我也是挺热情的。” “我知道。”冷月的神情淡漠，言语也是不咸不淡。林世宇见她模样，眉头一皱，“怎么，刚才是被肏的不舒服了，给我摆什么脸色” 林世宇把书放到一边，眸色浅笑，：“我知道你什么意思，和古天分分合合那么多次，最终和他走入教堂的不是你，心理多少不舒服我也理解。” “呵呵，要是古天知道自己的女人被好兄弟如此摆布，他难道不会也对你另眼相看” “呵呵，有火气，你不要朝着我发，当初毕竟也是你先背叛她，心甘情愿被我调教，事至于此，难不成你还想要挑衅凌玉” 冷月绝美精致的俏脸上明显闪过一丝惧怕。
“呵呵，柳薇毕竟也是前车之鉴，我知道你在怕什么。” 冷月心脏修地收紧，确是想起前两天发生过的一件事。在某次的聚会，柳薇酒后有些迷离，因为古天，便挑刺了凌玉几句，事后却被她叫几个大汉堵在公寓，一天多出不了门。倘若不是林世宇从中斡旋，估计被轮肏成植物人也不是没有可能。当时让心中原有些不忿的她，看到柳薇的凄惨模样，也是一阵后怕。
而柳薇事后更是在躺了整整三天才下了床。看到冷月忽转苍白的俏脸，林世宇一把将呆愣的佳人扯进怀中，大手自然地从她白皙晶莹的领口探入，一把握住胸前那抹揉腻，五指萁张，用力揉捏轻抚她胸前软肉。冷月嘤咛一声，秀靥忽转妩媚地看向林世宇。“呵呵，古天结婚，你也就别留念想，最少在我这儿，几个情妇当中，我还是最疼爱你，你也知道。” 冷月娇喘如兰，迷醉俏脸上却有些难堪羞赧。
“既然这样，那你为什么还要让其他男人频频作践我” 林世宇闻言，眸色一冷，胸前大手更加用力几分，冷月经受不住，娇软香躯顿时想要挣扎，却又有些不敢。“难道你们男人就喜欢自己的女人在别的男人胯下承欢，才会更得意么我实在理解不了你的这些特殊癖好。嘶，别” 冷月话音未落，林世宇却早已撩开臀下浴巾，那巨大火热的肉棒掠过重重阻碍，径直插进了还略显干燥的粉嫩屄肉中。
冷月像是被击中要害，螓首瘫软地靠在林世宇的肩膀，湿润的披肩长发，散乱在背后，娇躯颤抖不已。晶莹玉肤染上一层红晕，红唇翕合不定，呼出灼热娇喘，像是离了水的锦鲤。“你要什么，不是看你想要什么东西，而是要看我给你什么，我必须要给你的，你也不能拒绝，知道了么” 说着，胯下猛地一挺，原本浅浅陷入嫩穴的肉棒，全部没入，乌黑杂乱的阴毛与美人光洁如玉的小腹，紧紧贴合在了一起，只剩下两颗硕大的卵蛋，摩擦着泛出红肉的嫩屄圈口。冷月背脊弓张，随即又缓缓俯下娇躯。“知道了。”声音妩媚中夹带凄离，细长浓密的睫毛将绝望的秀眸轻轻合上，白皙的玉臂抓紧男人宽厚的坚背，犹如一朵孤立悬崖的白色圣花。弹性十足的翘臀微微撅起几分，只待林世宇胯下的巨龙，接踵而至的疯狂冲撞。正在这时候，门外却突然传来一阵车辆与地面的摩擦刺耳的声音。原本只待被屠戮的冷月却是忽的神情大变，扭头就看见玻璃门外，走来两道健硕粗狂的身影。
也不顾在肩上用力按着的两双大手，竟不知从何而来一股巨力，拼命挣脱出林世宇怀抱。修长白皙的大腿间传来啵地一声，肉棒与屄肉分离还飞溅出几点水花。长腿落地，踩着柔软的毛毯，也不顾羞赧，便匆匆迈着步子向二楼卧室躲去。穆磊、巴龙二人进门，却没有看见冷月的面容，只瞟见佳人迈着修长玉腿，也不顾胯下迷人香臀和幽谷的粉嫩。
只一个转角，就失去了芳香踪迹。“磊哥，这刚刚美人儿是谁啊” 巴龙倒是嘿嘿一笑，看着林世宇神情自若地将胯下巨龙塞回了裤裆，挤眉弄眼起来。“滚你妈的，尽装样吧你。” 巴龙尴尬一下，也明白了几分，倒是有些不好意思的摸了把短飒的寸发。穆磊大马金刀地躺在了沙发上，瞟了眼上楼躲开的冷月，随手抓起桌上的一颗红彤彤的苹果，咔嚓一声，咬了一大口。
一边咀嚼着果肉，一边毫不客气的调骂道：“你小子倒是惯会享福，把我从被窝里拽起来，舟车劳顿一番，你倒好，就做这儿享受起美人来了，这也太不公平了吧。” 林世宇倒也不以为忤，反倒同样拿起一颗苹果，取出一柄水果刀，沿着红色果肉，细细削起了果皮。“我有那么游手好闲么前几天你刚走，洛成勇那边就开始变卦了，现在耕地占用土地证就又卡在那里了。” “哦”穆磊蹭一下做了起来，扔掉苹果就呵骂道：“这个小瘪三，往日在我面前还人模狗样的，攀上高枝，他妈的就从牧羊犬便野狼了。
怎么说你没喂饱” 林世宇也有些郁闷地道：“这人现在软硬不吃，美女送过去就睡，支票签了就收，正经事儿就是不办。” 穆磊倒是用眼神示意了一下楼上阶梯，“怎么，让你家小月月出马也不行” “不是一回事儿，我倒是想送呢，但总感觉就是肉包子打狗了，洛成勇既然把口子咬的那么死，就不是简简单单用女人和金钱能摆平地了了。” 穆磊闻言倒是颇以为然的点了点头。
一旁的巴龙倒是有些抓耳挠腮起来，“你俩这是长吁短叹个毛线，做了他不就行了” 穆磊倒是刮他了一眼，“你倒是和你那个同父异母的私生子哥哥一模球样，满脑子都是肌肉。” 巴龙毕竟也是共和国某重要领导的嫡系后裔，穆磊说话倒也把我了几分分寸，没有多少那种颐指气使的模样。何况巴龙此人从小便和林世宇一起长大，他也没白痴到以为他脑子就是一张白纸。
“嗨，看你说的，巴图才满脑子肌肉吧，女人没咋干，就被方若雨给一枪崩死在床上，老弟我也没那么挫吧。” 林世宇也不禁笑道：“那是你哥他着了穆磊的道了，要不是被打死的就是他了，要不你找他补偿补偿” “管我屁事儿，那你也该找方若雨。”穆磊道撇嘴嘟囔道。“哈哈哈，这事儿不讲究，哪天给巴龙介绍一个美女就行，他就好这口。”林世宇有些开玩笑地道。
“真的” “那可不行，巴图可是我的手足兄弟，亲朋挚爱呐”巴龙的深邃的黑瞳里射出一道狠戾，“得加人” 穆磊飞起一脚骂道：“滚你马的吧。” 巴龙也顺坡下驴，滚到了楼梯口，炯炯有神的大眼却是看向了林世宇。“宇哥，你们这聊得我也插不上话，隔这儿也够难受的了，要不然放我上去，和冷月小娘子打个招呼” 穆磊倒是一愣，手里把玩着吃剩的果核却是瞟向了林世宇。
林世宇倒是随意道：“随你啊，就看她让不让你进门了。” 神色间倒是一副不置可否的模样。巴图一愣，屁颠屁颠爬了起来，咧嘴一笑，甩开两条大粗腿，就向楼上走去。穆磊看在眼里，心下也是一动，但也一下撇不开脸，倒是仍旧一幅四平八稳模样。冷月坐在白色大床的一个拐角，瞥了眼推门而入的巴龙，清冷的目光却是不瞬地注视着他的动作。
巴龙的眼睛直勾勾的盯着她，倒像是一只张着血盆大口，嘴角流涎的饿狼。冷月以早换掉了那条浴巾，穿着一件明显有些不合身段的宽松白色衬衫，一件质地单薄的贴身浅色牛仔裤，蜷曲着双腿坐在床头。一张精致的小脸，淡妆典雅，清丽无双，要是旁人不知她的底细，还以为是一个二十出头的大学生。巴图对她保持警惕的模样也不以为意，腾一下就大字型趴在床上。松软的席梦思床垫甚至将他巨大的身躯弹了两下才最终平静下来。巴龙心底倒是一乐，待会在这床垫上爆肏这个绝色美人，那绝妙青春的裸体，顺着他的动作，与床垫上下起伏，那动作的激烈程度才够味啊。抬起头看向冷月，美人确是更朝后瑟缩了几段距离，堪堪只占据了这张三米大床的方寸拐角之地。一双清冷目光直视着眼前的大汉，神色里既有厌恶，也有几分惧怕。
冷月的身材很高挑，而且皮肤白晢晶莹，乌黑亮丽的秀发没干，一缕一缕地泾渭分明。清秀五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，尤其穿着这种浅色的牛仔裤，更是难以掩盖住那丰满的臀线和一双绝世无双的修长大腿。巴图看着近在咫尺的美人，也不说话，一双大手便倏地握住冷月的两条性感玉腿，用力一拽。
冷月只是啊的一叫，便被拖到了巴龙旁边。巨大的身躯一个翻滚，就将这具香软弹性的娇躯压在身下。只是冷月反应倒也极快，在巴龙巨大身体压迫而下的时候，一双大腿早已屈在胸前，紧紧抵着巴龙坚实的胸脯。“冷月，怎么一来就这样拒绝我，是不是有些过分了啊” 冷月似乎因胸前巨大的身躯的重量，一时间白皙的光洁额头甚至贲显出，几道青筋。
螓首偏在一旁，清秀的眉头微蹙，口吐如兰：“今天我不舒服，你起开” 巴龙也不搭话，反而更用力的压了呀胯下，将早已火热坚挺的肉棒，与她挺翘的香臀隔着衣物使劲研磨着。似乎因为两人的衣服都不甚宽厚，紧紧隔着两层衣物，淫迷的热度却是更加炙热了，肉棒更加火热，几乎要撕他的短裤，就要陷入那肉缝中。两只空闲的大手，一只升了下去，慢慢抚摸着挺翘的香臀，另一只手却是探入她的胸前，隔着衬衣，揉捏着胸前软肉。
“卧槽，啥时候这么奔放了，连内衣也不穿” 冷月只是撇开螓首，躲开他近在咫尺的炙热呼吸。巴龙见状，原本还在臀肉游荡的大手却是直接探向美人胯底，手指竟是隔着牛仔裤，陷入了股间的肉缝当中，甚至还浅浅插入了半指余长。“你特么还真骚，内裤也不穿的啊” 清晰感觉到下体突入而来的闯入，冷月却是神情大变，有力的双腿凭空多出几分力气，一脚就将那巴龙给踢下了大床。
巴龙大意之下竟被眼前这具娇躯给轻易掀翻。倒是除了屁股墩的有些发麻，倒也毫发无伤。“哎呦我去，进步这么大啊，当年在美国教你的时候，连个水桶都搬不动，看来你这些年的锻炼也没拉下啊。” 冷月又羞又愤，强忍心头怒火，却仍旧被他这句话拖拽进了五年前那不堪的回忆当中。当初半自愿半胁迫地做了林世宇的情人，就是从那时候开始，一步一步越陷越深，直至掉入了如今这难以挣脱的泥沼深渊。
冷月缓慢地爬起来，眸色几乎将室内的温度也冰冷了几度。“可是当年，林世宇也没想让你睡我。” “当年是当年，现在这都不一样了呗，你让其他人上，我怎么就不行了。” “你放屁” “哦，既然如此，可不要怪我用强啊” “呵呵，那你试试。” “嘿嘿，这些年没见，你不止奶子和屁股变大了不少，这脾气和本事也是渐长啊。难道你忘了，你那些花拳绣腿还是我教的呢，现在怎么地是要欺师灭祖么” 冷月闻言一愣，随即脸一红，不带一丝赘肉的背脊，紧紧靠在床头，目光直视巴龙接下来的动作。
巴龙倒是稍没有将眼前这只可怜的小猫咪放在眼中，目光只是在屋里随意逡巡一边，忽的眸中放光，走进了拐角处的梳妆台。上面除了常见的几瓶女人常用的化妆品，剩下的竟是聆郎满目的各种情趣用品，有些甚至见都没见过，突然搁在他面前，似乎也不会用。随即面色怪异地看了冷月一眼，“平常你都和宇哥吧这些玩意都玩遍了吧” 冷月原本还有几分潮红的小脸，一下将原本的绝世容颜红了通透，几乎像是滴血一般。
“咦这是什么你们特么还玩水枪啊” 巴龙随意捡拾起桌上的一个形似水枪的玩意，拿在手中吡吡滋射两下，手中竟是一滩透明的不明黏液，手指微搓，竟泛起几丝泡沫。冷月看在眼中更是羞愧难当，一张俏脸的潮红几乎蔓延到了白皙秀颈。只是眸中仍有一份清明，强制压抑了颤抖的芳心，只是盯着巴龙。她深知眼前男人手段，少有疏忽，就满盘皆输。巴龙倒是大大方方走到床边，手中端着水枪，看着眼前满是警惕的小猫。“吡” 两发水弹，搭在冷月胸脯前面，迅速浸湿了单薄的白色绸缎衬衣，将一对雪白丰满的大白兔显现出了轮廓。巴龙一时间大感兴奋，而冷月却是更难以抑制的羞赧了。只是为防面前人的暴走，却是一下也不敢随意乱动，否则可能一个破绽就中门大开。巴图一时间却有些乐不思蜀，只是端着水枪一个劲往角色佳人的身上点射。
很快，不仅丰满白皙的上半身，就连胯下幽谷也中了几枪，一时间竟能隐隐约约通过浅色的牛仔裤，看见阴部的肉缝，和两片饱满的阴唇。“特么的，宇哥也不够意思，连像样的衣服也不准备几件，还穿个开档的牛仔裤，是不是穿着衣服被肏，你才觉得更爽么” 巴龙语气讥诮，却是才刚刚发现，在水枪吡射沁呈下，冷月修长丰满的腿根中央，竟还有一道几乎平常时候难以发现的细细拉链。
冷月瞬间脸色苍白。“特么的，弄半天你玩我呢，早被人肏成了妓女了，还在我这儿装清高，看来不狠狠爆肏你几轮，还以为我巴龙是个智障呢。” 一把扔掉水枪，大踏步就走向瑟缩在一角的冷月。冷月心中一慌，探出修长玉腿，就想要把巴龙再次踹翻在地。却不料一把被一只大手紧紧箍住了脚踝，随即又被一拉，另一只脚也被抓紧，接着狠狠被提起到空中。
一声娇呼尚未出口，接着就又是一个狠狠抱摔被砸在床下。此刻纵然床垫舒软，一下子也被甩了个七荤八素。紧接着，巴龙也爬上床来，冷月到还有几分余力，在度翻过身来，趁着他压上来的间隙，将双腿堪堪抵在胸前。巴龙一乐，这小娘子还真有几分倔强的味道啊，一时间倒是更觉兴奋。而身下的冷月却感觉有些痛不欲生，刚刚的抱摔不啻于一计重创，此刻四肢发麻，双腿更是一丝力气也无了。
并拢的双腿，被巴龙如折纸般轻易打开，随即又并拢在一起，被一双大手狠狠箍在了一起。顿时身穿牛仔长裤的修长绝美的玉腿就暴露在巴龙眼前，折叠而起的笔直双腿，形成一个优美的弧度，顺延而下至腿根湿辱的裤底，是若隐若现的娇软肉缝，滑腻的圆臀紧绷成了两轮完美的圆月。而冷月无奈放弃了抵抗，任由淫荡的目光扫视着自己羞人的禁区。
巴龙胯下登时一团热火，随手解开休闲裤，露出一条巨大的肉棒。双手探入冷月档下，一阵摸索，找到链口，倏地一拉，一道二十多公的口子就被拉开。露出美人里面湿润的小腹，粉嫩的肉屄上面还有一层粘稠的细密汁液。冷月只觉得胯底一凉，抬起螓首，就见到前方红腾腾的一条巨大肉棒。上面一根根青筋奔现，宛如被一条条蚯蚓盘绕的巨柱，显得狰狞而又恐怖，竟是比林世宇的那条肉棒还要粗长几分。
冷月心中轻颤，“这么大的肉棒，我怎么会受的了，被插进来怕不会是要死吧。” 而在有些惊恐的目光下，那条肉棒以轻轻对准了屄口，巴龙肥硕的肉臀，向上微翘，仿若坠毁的客机，无可阻拦地冲向地面。冷月的娇躯所有肌肉都紧绷在了一起，檀口轻启，急忙便道：“不要” 在巴龙的校对肉棒的时候，冷月紧张的阴道中竟不断地溢出一丝丝的淫水，屄口圆圈的粉嫩红肉一阵的收缩。
提臀，收腹，下沉。如同婴儿臂长粗细的狰狞肉棒瞬间全根没入，浓密的阴毛将一圈粉红的屄肉全数淹没，只剩孤零零垂落在阴道下方的两个硕大卵蛋，动作一气呵成 “嘭” 肥硕黢黑的肉臀和光滑晶莹的粉嫩小穴，来了一次亲密无间巨响。大面积的肌肤碰触发出清亮的声音。胯下佳人一声难以抑制的高亢娇声，打碎了片刻前的静谧。冷月的轻声阻止，难以迟滞肉棒的插入，恐惧的一双秀眸，眼睁睁看着巨龙飞速消失在美穴当中，层层折叠的阴道嫩肉丝毫没有阻碍而直抵子宫深处。
“怎么样冷月姐，古天的肉棒也没有小弟的资本雄厚吧” 冷月早以被这一击爆肏，打击到失魂落魄，红唇微翕合，艰涩地吐出呼气，俏脸陷入失神，黑色的瞳孔散乱，哪里还去理会巴龙的调戏。香软娇躯早已瘫痪成一团软骨，紧绷的香肌也松弛下来，一击早已将她的防御击打地支零破碎。巴龙见状，嘿嘿一笑，也不管身下佳人的反应。缓缓抽出肉棒，只留浅浅一个龟头卡在屄缝中，再度提臀、下沉。
“啪” 猛冲而下的肉臀，将身下的香软娇躯深深砸入弹性十足的床垫里面，随即又狠狠抛起，把光洁的脊背和晶莹白皙的玉臀短暂停留在了半空。冷月再度一声娇声，却是连声音也发不出来了，纤长的玉脖颈朝后扬起，丰润迷人的朱唇久久难以合上。她何时曾遭受过这般凶狠爆肏，就算当时被张帆几人轮奸，也远不及此时巴龙这般的巨大程度。
更多好看的文章：MＯWEＮ8.COM
访问不了小说请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
其他人带给她的更多是屈辱，而巴龙却是那无可匹敌的暴力，直想要将她的迷人嫩屄给碾碎。巴龙见状，也不在犹豫，如此猛肏，让他的鸡巴也有些疼痛，当下，一双大手撕开冷月单薄的衬衣，抓住美人胸前丰满软弹晃动的乳肉，胯下肉棒俯低，只是又快又狠地在那片迷人美穴中进进出出。一时间噼啪响声大作，密集而且凶残。肉棒每一次从已经被合不拢的肉洞中拔出，就带出一股一股的淫水，两人的交合部位早有那先前的黏液作润滑，噗呲噗呲地打出一片泡沫。
泡沫，淫水顺着冷月光洁的圆臀股缝，汩汩流下，将她的牛仔裤裆打湿了一片，臀下的白色床单也濡湿了周围半米圆径的区域。巴龙每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，冷月曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出如凄如哭的娇喘声。“轻轻轻一点我我受不了了” “啪啪啪” 巴龙仍旧不管不顾，只是用力猛砸，丝毫不理冷月的求饶。如此数百下的根根深入子宫的爆肏之后。
巴龙也有些扛不住，宽阔的额头，一片细密的湿汗。气喘吁吁地趴在冷月香嫩娇躯之上，穿着粗气。巨大的肉棒上下研磨，细心感受着阴道内的嫩肉，一紧一缩，好似呼吸般的紧缩包裹和吸吮浸泡。冷月俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，乌黑柔顺的长发早已凌乱四散飘铺开在床上，急促地上下耸动着娇躯。
巴龙的巨大肉棒青筋暴露，堵住她雪白娇嫩的臀肉风光，翻出了周围鲜嫩粉红的阴唇。“呼呼爽不爽，冷月姐” “给我滚出去”冷月声音濡软，却仍旧有一份力道。她是在不想将自己淫欲溃败的狼狈模样被眼前人看去，这种羞辱，将会在下一次的面对中，让她不战而降，任由眼前青年，轻而易举的霸占她的娇躯。“我特么还没射呢，你着急毛线呢。” 说着轻而易举的翻过她的身体，将一轮硕大晶莹的圆臀暴露在眼前，也不待冷月翻身抗议，巨大的肉棒早已顺着香嫩的股缝淌如了早已湿滑香软的阴道当中。
“不要了，巴龙额” 一计猛肏，巨大的肉棒再度消失在了股缝当中。巨大的肉棒插进冷月粉红细致的嫩穴时，雪白修长玉腿又是一阵的急剧抖动，只是被身后壮汉压住而难以动弹。“啪啪啪” 这一次，巴龙显而易见地就是直接准备着射精去了。只是数十下，冷月就忽感不妙。连声娇呼道：“不要射进里面，求你了” “我我不在安全期。” 这一次巴龙的肉棒抽送得更加顺畅，冷月白嫩富有弹性的臀肉在她下腹部不停地颤动，如同瓢泊在狂风大雨电闪雷鸣田地里孤零零的稻草人。
“管管我屁事。完事以后你自己吃药就行，难不成还想给我生个大胖小子” 冷月的一双弹性十足的圆润香乳，随着身后一击比一击还要充实的撞击，啪打的前后摇晃，秀气的杏眼不知觉湿润，也不知道被内射后又将是如何的凄迷羞耻了。阴道内那根火热的肉棒越来越滚烫，硕大的蘑菇头剐蹭着阴道的嫩肉越来越炙热。突突突地，巴龙的蘑菇头颤抖动静也越来越大，一丝丝龙涎吐出。
冷月纤细的五指紧紧抓着洁白的床单，等待即将而来的惩罚时刻。“快了快了，巴龙要射了。” 冷月紧咬红唇，杏眼睁到最大，俏丽的小脸既紧张，又妩媚。俏挺的鼻梁随着身后冲击，呼吸越来越浓重。额前的秀发，大部分都紧贴在红润潮湿的羞红脸蛋之上，偶有飞扬的几缕，也随着身体被迫的前后运动而肆意飞扬。只等待巴龙将一注浓稠的精液射进她温暖的子宫深处。
“不，不行我千万不能让我以后的孩子是这样情况出生的。” 凭空间，冷月从身体深处生出了一股巨力，一下打开了紧紧箍住纤细腰肢的大手，赶紧向前爬了两步。“卧槽，射了。” 巴龙心下怒火大胜，眼看射精了，胯下的娇躯却奋力爬出几步，在火热的肉棒喷射前，挣脱出了粉嫩屄口。一股浓稠的精液瞬间向前喷射出去，几乎将冷月两片丰满的臀瓣股缝塞满，还有部分射在她的背脊，甚至螓首、秀发。
“你特么找死么敢躲老子” 巴龙当下大怒，一把抓住早已瘫痪软糯的冷月秀发，拖到床边。冷月尖叫了一声，猛然地仰起了头，手脚并用地滚到了床边，大半个身体都落在地面，只剩瘫软的上半身支撑着整个身体重量。“轻轻点。” 冷月的神色一片凄苦，却对面前男人做出什么有效的反抗。“不轻点，你以后还听我话么” 巴龙神色仍旧一片狰狞。
“我看不给你一点教训，你怕还不会听我话吧” 说着一甩她的娇躯，胸口搭在床头，翘臀高高翘起。岔开的修长大腿还能碰触的地面，向上看去，搭在半空的香臀中间却是一片凄迷，满是水渍的淫水，乳白的泡沫，附近还有不少来自巴龙掉落的阴毛。红润的小屄上，一圈拇指大小粗细的粉嫩圆洞难以合拢，还因冷月紧张的呼吸而一张一翕。巴龙挥起大手，张开一个夸张的弧度，毫不留情就朝着圆臀与股缝间地那抹娇嫩用力拍去。
作者说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8点COM）
他今天一定要将她肏到服气，以后如同母狗一般，在他胯下婉转承欢。“啪” 冷月伸长了雪白的粉颈，柔顺的长发在空中甩起，极度痛楚地发出娇美凄绝的哀号声：“疼” 这么娇嫩的地方，如何能承受住如此打击，就如男人的卵蛋。“啪” 第二击下去，冷月早已没有力气再呼喊出来。巨大的手掌扫过嫩屄附近的软肉，火辣辣地疼痛。也不经让她娇躯一颤，雪白玉腿也是跟着一阵的急剧抖动。
“放过我吧，以后有什么我都听你的。” 冷月的娇呼早已抖若筛糠。巴龙也不管不顾，躲开撕开的牛仔裤的裂缝，只是朝着美人胯下狠狠拍去。而冷月却早已失去了挣扎的力气，精致的娇躯，随着每一次的拍打而颤巍巍地超前蠕动几下。“啪” “啪” 清脆的响声在整个别墅楼内语音绕梁 冷月心中一片凄苦迷茫，只能寄望于楼下的林世宇能够听见些动静，过来拯救她。
楼下的穆磊，林世宇二人这段时间，早已把计划磋商的七七八八了。“我肏，这楼上巴图对冷月小美人干什么了动静这么大么” 啪啪啪的响声，倒是惹得穆磊颇为诧异，胯下巨龙也蠢蠢欲动起来。林世宇皱眉道：“那小妮子还欠调教呢，时常爱摆谱，让巴龙教训一下也好。咱们继续谈吧，别理他们了。” 穆磊收回通向二楼楼梯口的视线，装耳挠腮的收回了视线。