☆、第十三章 泳装
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(ＭＯWEN８.ＣOM)
翌日，天辰分行晨会。来自帝都龙京总行的人事部领导宣布郑广发和马威因涉嫌贪污、受贿、违规的等罪名，已被银监会羁押，天辰分行行长一职由古天暂代。总行领导宣布完雕令，恭喜了古天一番便离开了天辰分行。古天则继续主持会议，重新分配工作。「好了，大家安静一下。」古天转身关上会议室的大门，轻轻拍了下桌子道。「离营业还有一段时间，我说一下。」 「这次咱们行变动不小，希望大家不要自乱阵脚。
陈主管负责对公业务，抓紧时间与老客户对接，然後积极开拓新的客户，但务必要保证资金透明，所有企业账目必须一清二楚。」 「行长放心」陈铭自信的回道。「柳薇负责与总行的资料对接，以及审核下属营业厅汇报的企业资质。有问题吗」 「没问题，行长。」柳薇擡起头应了一句。「另外，从今天开始，所有信用卡和网银业务的最终权限下放给柜员和前厅销售。
我不管你什麽职位，只要是你领来的客户，最後提成就是你的。你们完成多少业务，就拿多少奖金，我一分提成不拿」 「耶」古天话音刚落，会议室里的柜员妹子们激动的喊了出来。对这帮最辛苦的妹子们来说，熬走了郑广发，古天上位，总算是苦尽甘来啦。「好了，政策给你们了，就看你们怒不努力了」古天拍了拍手接着道，「对了，给大家介绍一位新同事，我花了很大力气从花旗挖过来的新任个人业务主管，李倾涵，请各位以後积极配合李主管的工作。
大家鼓掌欢迎一下。」 古天昨天就帮李倾涵办好了入职手续，今天一早她便随着古天一同参加了天辰的晨会。李倾涵是古天的大学同学，曾经金融系的两大女神之一，外貌秀美，气质高冷。大学时期林世宇苦苦追求，奈何佳人冷漠，冰雪难融。「我是李倾涵，以後请大家多多指教。」红唇轻启，声音清冷悦耳。李倾涵身段优美，长发披肩，精致的妆容眉眼璀璨。
同样穿着天辰银行的制服，却特别清艳动人。一旁的陈铭看的有些楞，他已进会议室就注意到了这个有些熟悉的高冷美女。「好看麽」萧晨神色异样的小声在陈铭耳边道。「好看嗯，什麽」陈铭狂汗道。「哎呀，晨晨，那是我同学，你别多想。」 「我多想什麽」萧晨翻了个白眼道。「」陈铭无语。心想这单位美女数量可是越来越多了，不知道得吸引多少狂蜂浪蝶，得抓紧行动了 「好了，如果没别的事，晨会就到这里，大家做好准备，九点准时营业。
李主管，柳经理，你们跟我来一下。」古天点了点头，随即宣布散会。古天领着两个大美女回到了原来的办公室，只不过门口的牌子不知道被哪个殷勤的员工换成了行长办公室。「薇薇，麻烦你帮李主管安排个办公室，然後找几个人帮忙收拾一下。」古天转身对柳薇说道。「古行长，你还真把我当你秘书了是吗」柳薇故做不满的埋怨道。「嗨，薇薇，你看这不是暂时没人吗，身边就你一个好人，算我求你啦」古天闻言苦着脸道。
「哼，这还差不多，等着吧。」柳薇傲娇的应了一声，随即迈着白嫩修长的美腿走了出去。「坐，倾涵。」古天指着沙发对李倾涵道。「来，喝水。」 「谢谢。老同学你混不错啊，我这第一天才来，你就当上行长啦。身边还有个大美女帮忙，看样子，是女朋友」李倾涵微笑着接过茶杯，面色揶揄道。「哪呢就女朋友，革命尚未成功啊」古天摆了摆手道。
李倾涵喝了口水，俏脸真诚的对古天说：「嗯，古天，这次能来天辰，谢谢你了。」 「你可别谢我，你去谢世宇吧，丫催的我都想把他拉黑了」古天咬牙切齿的说道。「你来这，就安心工作，有任何问题都可以找我，咱们老同学在一起，啥都不是事儿。」 「好，那麻烦你了。」李倾涵再次轻声道。「哎，对了，你和世宇现在什麽情况我看这小子对你挺上心的。」古天对这俩人的关系也是挺好奇的。
「我俩没什麽，林世宇人很好，帮我挺多的，但我俩真不适合，当好朋友呗。」李倾涵微微摇了摇头，语气很平淡，漂亮的眼眸中却有种说不出的凄凉。「得，你俩的事，我也多余问。」古天一拍大腿，接着拿起一沓文件道：「这些资料给你，咱们行的个人客户数据，你先了解一下。你来了，也能帮我分担不少工作。」 「行，那我先去工作。」李倾涵接过文件，起身回道。
「有问题随时找我。」古天点了点头，起身相送。「哎，落花有意，流水无情啊可怜的世宇。」 与此同时，帝都国际机场。一位身披米色长款风衣的长腿美女推着行李从候机厅中迈步而出。美女带着墨镜，却难掩白皙精致的面容。一米七五的身高踩着一双黑色绑带高跟鞋，显得本就不短的美腿更加的修长笔直。「回来了，小月」候机厅外，陈霄鸣一脸微笑的张开双臂迎向长腿美女。「老师，麻烦您来接我了。」长腿美女摘下墨镜，阳光照拂着她精致完美的脸庞，一抹动人的微笑伴着明艳的红唇轻轻荡漾。「在国外五年，小女孩儿长成大美女啦这气场，不愧是纵横华尔街的精英」陈霄鸣看着美女，笑容欣慰的说道。「老师您过奖啦。」 「哈哈，走吧，咱们上车聊。」 陈霄鸣示意司机接过美女手中的行李，随即扶着美女的肩膀上了一辆黑色商务车。
周末下午，古天开车载着陈铭、柳薇、萧晨向林世宇在郊区的别墅走去。二人也是蓄谋已久，不断约柳薇和萧晨来场泳池party ，就是为了能够一睹两位美人穿泳衣的风采，说白了也是色迷心窍。等古天几人开到地方，林世宇已经吩咐人将食物和酒水都准备好了，连烧烤的炉子都已经在泳池边支起。林世宇还邀请了李倾涵，两人正围着烤箱热火朝天的忙乎着。
「呦呵，倾涵也在啊都准备好啦，就剩吃了是不」古天乐呵呵的走过来打了声招呼。「去，倾涵是你叫的麽」林世宇笑着把一瓶酒扔给古天，随即转头喊道，「来来，欢迎几位大美女，就当自己家玩啊，别客气。」 「宇哥，你整这地方真不错。」陈铭羡慕道。「小铭，要是喜欢，随时来这儿住」林世宇指着别墅挤眉弄眼道，「但有个前提，这地儿一个人住不了。
要不你问问你身边的美女，能不能跟你拼个房」 「啊，还得两人，晨晨，要不咱俩凑合凑合」陈铭会意，转头搓着手对萧晨说道。「滚要住也不跟你住」萧晨俏脸通红，恨恨的说道。「哈哈」 林世宇的别墅环境特别优雅，周围郁郁葱葱，景色异常优美。再加上三个体态婀娜秀，色可餐的大美女在一旁笑语嫣然，人谁都觉着赏心悦目，心情舒畅。
众多俊男美女在一块自然不缺乏激情，三兄弟开怀畅饮，美女们也是放下矜持，对着美食大快朵颐。直到三个美女换上了让人血脉膨胀的泳衣後，派对的气氛瞬间达到了顶点。虽然泳衣款式都比较保守，但裸露的大片春光还是让古天三人大饱眼福。柳薇白皙娇嫩，萧晨纤瘦骨感，李倾涵清冷优雅，如同三条体态各异的美人鱼，在清澈的泳池中尽情舞动。
於是，三个只穿短裤的男人纷纷两眼冒光的调入泳池，直奔心仪的目标扑去。「啊臭流氓。」 时至傍晚，夕阳斜下。青山叠嶂映衬着漫天彩霞，秀水伊人倾诉着灼灼情话。古天和柳薇在一片幽静的草地上相依而坐。披着件外衣的柳薇轻轻靠着古天，眼睛阖上，长长的睫毛微微上翘，神色分外安详。古天小心翼翼的扶住她的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。
美人在怀，古天心潮澎湃，低头深情的看着柳薇白皙精致的面庞。「薇薇。」古天伸手握住柳薇白嫩的小手道。「嗯」 「我喜欢你」 「」柳薇看着古天那双深情的眼睛。「薇薇，我们在一起吧」 「好。」 对早已心生好感的二人来说，爱情来的好像很匆忙，却如同一见钟情般顺理成章。柳薇性格温文尔雅，却敢爱敢恨，感情上从来都是顺其自然绝不拖泥带水。
她也喜欢古天，等的无非就是一句表白，然後「随君共赴三万里，往後余生都是你。」 到是古天闻言有些楞神，随即看着面带微笑的柳薇狡黠的冲他眨了眨水盈盈的大眼睛，心中恍然大悟。古天扶着柳薇的螓首，对着粉润诱人的嘴唇坚定的吻了下去。「唔」 柳薇的嘴唇很柔软，有一种淡淡的香气。古天不断温柔的亲吻着，感受到美人渐渐给予的回应，他的舌头顺势冲破牙齿的阻拦，与柳薇口中的滑嫩纠缠在一起。
慢慢的，两人的喘息变得更加火热。古天一手搂着柳薇，一手在美人白嫩的大腿上轻抚，口中擒着那条小巧的香舌肆意品尝。正当古天的大手顺着柳薇的纤腰往上移动时。「天哥，晚饭准备好了，该」陈铭走过来大声喊了一半，却又急忙假装捂着眼睛转身离开，「呃我啥也没看见，你们继续，就当我没来」 「操」古天一副气急败坏的模样。
低声骂了一句。柳薇赶紧俏脸羞红的站了起来，看陈铭已经离开，又低头瞪了古天一眼，「古天你有点得寸进尺啊」 柳薇越想越羞愤，心里扑通扑通乱跳。刚才被亲的有点意乱情迷了，这才多大会功夫，胸部都差点沦陷了。「哎呀，薇薇，这是不你太美太诱人了吗」古天上前抱住柳薇，面色谄媚道。「哼，离我远点，臭流氓」柳薇面色红润，傲娇的瞪了古天一眼。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
ＭOＷＥN８.ＣOM
「哎呀，媳妇儿别生气啦。回屋吧，换身衣服，有点凉了。」古天拉着柳薇的小手就往回走。「叫谁媳妇儿呢」 「嘿嘿」 古天牵着柳薇回道别墅内，萧晨一副审视的表情看着两人。陈铭更是暗暗的向古天竖着大拇指。趁柳薇回房换衣服的空当，陈铭凑到古天身边低声问道，「行啊，师傅，速度够快的啊到哪步了」 「滚蛋，自己的都没搞定，还有功夫关心别人」古天瞪了陈铭一眼道，「世宇呢不说开饭了吗」 「不知道，管家喊的我，说厨师菜做得差不多了。」陈铭摇了摇头。
「赶紧的，给丫打个电话。」 「哎，不用，回来了」陈铭指了指门口。话音刚落，林世宇和李倾涵一前一後走近别墅大厅。林世宇还是光着个膀子，一进屋就嬉皮笑脸的走到古天身边。反倒是李倾涵漂亮的嘴角发白，俏脸微红，柔顺的青丝稍微有些淩乱。一双修长的美腿迈着略显虚弱的步伐，进屋後也没说话，冷着脸走回了房间。「倾涵怎麽了，你给惹生气了」古天瞄了一眼李倾涵，随即疑惑的冲林世宇问道。
「拉倒吧，我哪敢惹她。别管他，一会就下来了，女神的心思你别猜。」林世宇撇着嘴道。「咱们先上桌吧」林世宇接着道。「小铭，晚上整点白的」 「我都行，反正喝啥我都是躺着出去。」陈铭一脸悲痛的点了点头。「哈哈，那我俩争取给你固定在椅子上」 美人在侧，几人把酒言欢，後来喝成了古天和柳薇的定情宴。最後得结局，自然也是酒醉的男人抱着身旁的女人真情流露，轻声呢喃。