☆、第五十三章 凌辱升级
后半夜，那一弯如钩残月也渐渐隐去身形，天空中只剩下几点微弱零落的星光。激情与欢愉过后，整个紫枫山庄沉静下来了，幽暗下去了，只剩下潺潺的泉水日夜不息的流淌着，响声清澈，涓涓滴滴。别墅卧室，宽大的双人床上，冯贵正侧身搂着许心岚香喷喷白嫩嫩的娇躯闭眼假寐。冯贵原本想着洗完澡就休息，这一晚上在许心岚身上爆射了四次，多少有点腰酸腿软。
而且许心岚也是刚被他开苞，屄都肏肿了，总得节制点，毕竟来日方长。可冯贵睡不着啊，怀里的尤物太诱人了，从上到下往外渗着丝丝缕缕的幽香，销魂入骨。一贴上许心岚那软嫩光滑的肌肤，身体就不由自主的蠢蠢欲动。从两人躺到床上，冯贵的手就没从离开过许心岚的胸脯，下身的腿脚也始终没闲着，时而用膝盖顶着许心岚两片嫩臀前后耸动，时而压在许心岚的两条美腿上肆意摸索。
冯贵不消停，许心岚更睡不着啊。活了三十多年，许心岚哪有过被男人搂着睡觉的时候，更何况这一晚上的经历让她实在是心烦意乱，根本无心睡眠。疲惫的身体一直处于十分紧张的状态，即使那双蕴含着坚毅目光的美眸在宁静的黑夜中略显清澈，也还是被两腿之间那根越来越坚硬的肉棒和胸前不停作怪的大手折磨得水润迷离。“你能别动了么，我困得要死，好好睡觉不行” 许心岚被撩拨得异常难受，实在忍不住开口呵斥道。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOＷEＮ８．ＣＯM)
她能清晰的感受到男人的身体越来越火热，喘息也越来越急促，要是再对这种状态不闻不问，那一会遭罪的还是自己。“嗯，嗯，哎” 冯贵被许心岚喝得顿了一下，随即变本加厉的将腰上另一只手也伸到她的胸前，捏着两颗敏感娇嫩的乳头好一顿揉搓。“我也想睡啊，谁让你老勾引我”冯贵咬着许心岚的耳垂轻声说道，两只手五指大张用力的握住两团乳肉，“奶子怎么这么软，嗯” 气急的许心岚挣扎着翻动娇躯，两只光洁白嫩的玉足对着冯贵的大腿和小腹踹了出去，“你放屁，谁勾引你了” “你赶紧松开我，我去别的屋睡” 这大半夜的一男一女赤身裸体的在大床上折腾了折腾去，在冯贵看来就像夫妻间的打情骂俏一样，给待会的灵欲交融增添一些刺激的情趣。
“啪” 冯贵一弓腰，反手抓住许心岚脚踝，两条微张的粗腿直接夹住了那只踢过来了小脚丫。“没勾引我那你这脚干啥呢，怎么还奔我鸡巴来了” 冯贵伸出左手按了下床头的开关，明亮的灯光瞬间将卧室内的黑暗完全驱散。二人的目光不约而同的看向冯贵的胯下，那只精致白嫩的玉足正紧紧的贴着男人狰狞黝黑的鸡巴。圆润的足根正好陷入两颗睾丸中间，红润的脚掌颤抖的蹬在坚硬的棒身上。
许心岚的脚丫像她人一样完美无瑕，柔白细嫩，脚掌纤瘦，每个指头都玲珑可爱，此刻却有点不自然的紧绷起来。“你变态赶紧放开我” 许心岚羞愤的喊道，另一只脚踢得冯贵小腹砰砰直响，企图阻止冯贵的亵玩，奈何脚裸被死死握住，她根本无法挣扎男人的束缚。“唰” 冯贵也不说话，注意力似乎完全被许心岚的完美玉足所吸引，他一把抓住许心岚的另一只脚丫用力朝胯下的鸡巴按去。
“别动听话啊，不然肏得你明天下不了床” 双脚被擒的许心岚愤怒的喊道：“变态无耻” 冯贵侧着身子，嘴里嘶嘶哈哈的喘着粗气，黝黑的肉棒在一对白暇如霜、柔若无骨的纤纤嫩足之间疯狂的顶动穿梭，那种美妙的触感和异样的淫靡让他难以自持。冯贵神色兴奋的玩了几分钟，许心岚也渐渐停止了无谓的挣扎，她太疲惫了，香汗淋漓的娇躯软塌塌的，骨头就像要散架般提不起一丝力气。
被男人强迫足交的羞耻也阻挡不了重若千钧的眼皮，许心岚任命似的闭上了眼睛，她甚至希望自己赶紧失去意识，那样起码能摒弃身体感受到的折磨与羞辱。“嘿” 冯贵怪笑一声，动作轻柔的起身跪在了许心岚的双腿之间，随即不怀好意的挺着坚硬无比的肉棒朝那抹不堪蹂躏的粉红色逼近。许心岚此时正处于昏昏假寐、意识模糊的状态，可仅剩的一丝神智还是隐约的感受到了男人的意图，防范危险的不能使敏感的娇躯瞬间紧绷。
“噗嗤” “啪” 一声巨响划破夜空的寂静，许心岚还是低估了那根肉棒的凶狠与无情，刚休息没多久的红肿小屄猛然被完全塞满，困倦的睡意刹那间销声匿迹。“啊” 一声凄惨的呻吟过后，许心岚咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身无法抑制的剧烈颤动。许心岚被这一下直接肏清醒了，死死的盯着冯贵，两颗晶莹的泪珠在瞪大的美眸中盘旋着。
“你你你” 冯贵用龟头盯着许心岚的子宫口轻轻研磨了几下，随即将肉棒缓缓拔了出来，“你什么这会不叫老公了” “畜生你还让不让我睡觉”许心岚咬牙切齿的问道，模样十分凌厉，但神色间充满了无奈的韵味。“啪” “我是你老公，我想什么时候肏你，就什么时候肏你” 尽管鸡巴被紧致的屄肉包裹得十分舒爽，冯贵还是感受到了纵欲过度的那种胀痛，但体内一片片无法平息的欲火又让他不得不化身一只情欲蛮兽，不知疲倦的冲击着许心岚的嫩屄。
“啪啪啪” “啊，冯贵啊，老公，老公，我求你，啊，我受不了了，啊，啊” “哦还他妈这么紧早晚把你这个骚屄肏松了哦，肏死你” 许心岚绝望的看着在自己身上疯狂耸动的冯贵，麻木的内心像是已经感觉不到下身的撕裂感和疼痛感。她缓缓闭上了眼睛，像苍茫大海中的一叶扁舟，无助的随风飘摇，沉默的承受着暴风雨的侵袭。过了许久，房间中再次陷入沉寂的黑暗，空气中洋溢着激情过后的淫靡味道。
床上的两人不知是被疲惫冲昏晕了头脑，亦或是借着高潮的余韵进入了梦乡，终于还是喘息着相拥而眠。只是冯贵胯下那根爽了一夜的鸡巴，始终浸泡在许心岚再次被内射的紧致阴道中，像是在休养生息般享受着娇嫩屄肉的温柔爱抚。第二天，清晨。医院，特护病房。比起昨天，此刻斜靠在床头的古天像换了个人一样，脸色虽然依旧残留着病态的苍白，但却不像之前那般干瘪憔悴、神情恍惚。当勇哥看见那双如夜色般黝黑并且精光闪烁的眸子，就知道从前的那个古天回来了。“好了”勇哥诧异的问道。“嗯，好了”古天面色随意的点了点头，“又在鬼门关前溜达一圈，总得有点与众不同的领悟。” 勇哥给古天倒了杯水，随即坐在椅子上说道，“感情的事我不太懂，也没法劝你，能自己想明白就行。” “我也不懂，但无所谓了，一样的疼法经历了两次，没必要太矫情了。” 不知道古天是彻底放下了，还是将这份执念藏的更深了。
但他肯定是想明白了一些道理。不是你的东西，就是追一辈子也不是你的。对于一个不在意你的人，你付出十年的等待和十秒钟是没多少区别的。如果缘分未尽，如果心系彼此，故事终究还会继续。古天突然神色严肃的说道，“勇哥，小武来了，你往前台站一站吧” “可以，小武办事比我利索，他带着下面的人，我也放心。”勇哥沉默了一会，继续说道，“过段时间，我找个媳妇，把家按在帝都。” 古天连忙摆摆手，“勇哥，咱们之间用不着整这个，有喜欢的你就找，我不强迫你，但你的家按在哪我管不着。” “勇哥，咱们家现在能说话的人太少，万一我再出什么事，隐藏的关系都没人知道怎么使，养在外边的枪炮更不知道对准谁，所以我会尽快安排你熟悉这些事。
前台跟幕后不一样，你需要适应一下办事的习惯和节奏。” “这几个公司，想去哪” 勇哥耸耸肩，“听你的，我没啥想法。” 古天思考了片刻，“哎，也他妈没啥可去的地方等北庭山吧，几栋主体大楼快完工了，酒店交给你。” “没问题。” “下毒的事，查的怎么样了”古天继续问道。勇哥回道，“唐振江递的点，小武一直在盯着，那地方防备的挺专业，肯定有点猫腻，但陈立宝那小子没露过面。” “这他妈是钓鱼呢”古天皱眉道。
勇哥继续说道，“蓝山会所现在陌生人根本进不去，小武找到了藏人的房间，但没机会接近，除非硬抢。对了，我看了小武传回来的现场监控，方家的人在会所出现过。” “方家的谁” “方永礼，方永谦，去了几次，有熟人接待，不知道是不是巧合。” 古天点头，“如果不是巧合，那这把事参合的人还真不少。看样子他们把陈立宝当成诱饵了，想圈住咱家暗处的枪，这是要一网打尽啊。” “如果真是巧合呢” “没这个可能，我妈都来医院了，如果是巧合，方永谦早就来医院看我了。” “他们俩指使的陈立宝给你投毒”勇哥问道。
“不一定，肯定还有别人这个陈立宝没准就是弃子，外边还跑俩呢。”古天神色严肃的摇了摇头，“我有个办法，试试就就知道了。” 勇哥笑着起身凑到古天身边，“我就说你差点没让人药死，不可能就在床上干躺着你说，我听听什么办法。” 古天稍微想了一下，随即怪笑着凑到勇哥耳边小声嘀咕起来。“吱嘎” 病房大门突然被推开，吕雪穿着一身深蓝色警服，英姿飒爽的走了进来。
“哎呀，古天大兄弟，我是不是打扰你们两个的好事啦”吕雪瞪着萌萌哒大眼睛，一脸不好意思的问道。“” 古天和勇哥像是触电般赶紧分开，无语的看着故作娇羞的吕雪。“哎，你俩继续呗，我对这事挺好奇的，一直也没机会观摩观摩” 古天看了一眼勇哥，“行，你过来，我俩手把手教你怎么搞基” 吕雪露出受不了的表情，面色微红的翻了个白眼，“滚吧，毒药都堵不住你的嘴” 勇哥憋着笑摇了摇头，目不斜视的就要往出走。
他跟吕雪也算比较熟悉，但显然不适应这种年轻人的说话方式，他宁愿跟唐振江臭脸对臭脸的打交道。“走啊勇哥，要不你跟小天再玩会，我出去等着”吕雪的表情十分懵懂，但目光顽皮狡黠。“小雪，多花点新心思破案，帝都最近的治安可不怎么好”勇哥瞬间狂汗的回了一嘴，随即步伐极快的离开病房。“你个老玻璃”小雪摸着银牙小声嘟囔了一句，然后抬头看向古天，“气色不错，看样子恢复的还行” 古天往后靠了靠，“嗯，还好吧，就是那股劲，挺过来就没事了，也不是什么大病。” “那行，就是有点情况需要跟你了解，笔录流程也得补充一下，现在没问题吧” 古天顿时拉个脸回道，“我还以为你是来看我的呢” “是来看你的，这不捎带手把工作也做了么。” “” 五分钟后，吕雪收起笔记本，随即翘着一双美腿轻声说道，“唐局让我给你透露点消息。” “哦” “蓝山会所那边让你的人小心点，陈立宝在外省露面了” “外省” 吕雪扬了下精致的俏脸，“嗯，老家附近，我们锁住了他的女朋友，然后通过外省的兄弟单位侦查到了他的动向，但抓捕还需要一定时间。” “还真让我才对了”古天喃喃道。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“什么” 古天眯着眼睛回道，“这样，小雪，你帮我个忙，跟唐局请示一下，咱们来个警民合作” 过了一会，吕雪离开后，古天拿出手机拨通了景东的号码。“喂，二哥” “咋了小天” “二哥，有点事，你得帮我个忙”古天沉声说道。“你说” 古天想了想，随即开口说道，“你帮我跟咱们销售公司的兄弟们打声招呼，明天晚上八点，在蓝山会所集合，我请客开个party，随便带朋友，越能扎呼的越好” “蓝山会所长江路那个”景东诧异的问道。
“对” “咋了你这是要砸场子啊” 古天撇着嘴回道，“嗨，我得多闲呀细节等事后我再跟二哥解释，你就帮我往蓝山会所拢人，有找茬的不用惯着，直接怼躺下出了事我负责，所有消费我买单” “行，没问题，不就轰趴么，我给你上点有脾气的兄弟”景东会意道。“哎，对，二哥明白人” “妥了，回头聊” 古天面无表情的挂了电话，心里思量着，前一阵费了老大劲拉扯起来的销售公司，如今也该出面试试成色了，看看这个汇聚了帝都大量二代的权利洪流，能不能撞开同样背景深厚的蓝山会所大门。
古天必须得看清楚，对面这个花里胡哨的组合里，到底有哪些魑魅魍魉。与此同时，独自思考多时的冷月一个人开车来到银监会的家属大院。“咚咚咚” 面色憔悴的唐松揉着惺忪的眼睛打开了房门，“冷月你怎么来了” “都他妈几点了，还睡呢赶紧让我进去，冻死啦”冷月缩着脖子抱着肩膀，一脸不满的喊道。唐松让了个身位，随即诧异的问道，“我休假啊你怎么知道我家” “银监会宿舍屁大点地方，你这狗窝还不好找” “哦，你坐”唐松指了指沙发，随即给冷月倒了杯热水，“你能不能尊重一下温度帝都早晚都冷成啥样了，还光着腿乱跑呢” 深秋时节，冷月依旧穿得清爽简约，上身一件纯白色长袖紧身毛衫，领口开得很低，露出一片白嫩无暇的胸脯，丰满的线条匀称柔和，性感且时尚。
过分的是冷月下身只穿了条看着都冷的黑色短裤，脚上踩着一双深色的及踝小皮靴，一大截裸露在外的修长美腿不着寸缕，闪烁着耀眼的白皙光芒。“哎呀，最近比较忙，也没时间买衣服啊，再说我宿舍就在办公大楼，平时上班根本不用出屋”冷月摆了摆手回道，随即瞪了唐松一眼，“不是，你往哪看呢” “呃” 自打冷月进屋，唐松的目光好像就没离开过那两条完美的大长腿，他对冷月的身材真是毫无抵抗力，每次见面都是一副流口水的模样。
“那个小月，你找我什么事”唐松咽了口吐沫，连忙将视线上移，可冷月那张精致绝美的俏脸再次惊艳得他心中一阵悸动。冷月在脑海中组织了一下语言，然后开口说道，“那我开门见山你知道，我现在是龙京银行的监察部副部长，可以说龙京银行的状况跟我的职业前景有直接关系，龙京银行现在正面临一个巨大的危急，我想请你帮帮龙京，帮帮我” 冷月的话让唐松的表情一瞬间变得阴晴不定，他也不傻，在冷月出现在门口的时候，唐松就隐隐预感到她是为了洛尘峰的事来的。
果然，进屋还没三句话，直接扯到了龙京银行。“古天让你来的” 冷月顿了一下，随即回道，“是。” 唐松被冷月的坦诚弄得一愣，随即异常恼怒的低吼道，“又是古天又是为了洛尘峰这些天因为古天我已经够惨了，他为什么又把你拉进来” “小月你知不知道这件事有多危险洛尘峰已经被双规了双规你懂么国家的尊严是一个小小的古天加上你我就能挑衅的么” 冷月面无表情的看着状若疯癫的唐松，“没人让你挑衅国家尊严，纪委也得拿证据说话你只不过是觉着我们无法战胜那些真正践踏国家法律的幕后黑手，所以才迟迟无法下定决心。” “幕后黑手就算你们代表正义，也不会强大到能够主持公道的地步”唐松摇了摇头，“别忘了，古天几天前差点被人害死，现在还躺在病床上” 冷月皱着眉头回道，“那是一回事么就算是，那就说明古天的所作所为打到了他们的痛处，让他们害怕了” “唐松，如果说我对这件事一无所知，那作为下属，我可能是因为听从古天的命令来找你。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：ＭOＷEN8.COM
可通过这些天的了解，我这次来，不但是请你救洛尘峰，也是为了帮助你走出深陷的泥潭” “帮我可笑” “唐松，我问你，你一个没有背景没有身份的小公务员，为啥能插手这种级别的利益斗争因为你是洛尘峰的下属、亲信，只有你能直接制造诬陷洛尘峰的证据可就算洛尘峰真被拉下马，你以为你会有下场么还在做你的升官发财的美梦么就算古天查不到你这，这么大的事，他们会放过你这种帝都遍地走的小处长醒醒吧”冷月厉声喝道。
“你你根本不知道他们有多可怕”唐松颤颤巍巍的说道，“我曾经以为，我可以无视他们，洛局长可以打败他们，我们努力奋战了半年，搜集了无数证据，但结果呢” “那又怎么样以前你和洛尘峰在明处，他们在暗处，现在反倒他们是明，我们是暗你不会是一个人，你身后有我，有古天，有龙京银行，甚至还有真正代表国家利益的领导” 唐松再次陷入挣扎，“可是，小月，我们面对的可能不是一个人，而是” 不知不觉间，唐松已经把你和你们替换成了我们，他的潜意识已经开始慢慢松动。
“而是一个体制规则还是深不见底的黑暗旋涡”冷月的俏脸上突然展露出明媚艳丽的笑容，“唐松，你知道我为什么回来么国外的等级太森严了，他们没有体制，但却比国内更加赤裸血腥。我们都不是圣人，更代表不了正义，但我深知均衡乱中取，富贵险中求的道理。所以我回来了，加入了乱象丛生的龙京银行，只有打破他们指定的规则，我们这种小人物才能踩碎那片黑暗旋涡，建立属于我们的世界” 丝丝明媚柔和的晨光照耀在冷月绝美的俏脸上，那种神采奕奕的自信气质看得唐松完全呆滞。
一刹那，他仿佛又回到了大学时代，痴痴的看着讲台上那个惊才绝艳、风采无双的女神冷月。“你，你这，这才是你么，冷月”过了许久，唐松才穿着粗气说道，“野心，还真是不小” 冷月突然起身，攥着白嫩的小手锤了唐松一拳，“你想说我不自量力我告诉你，人都是被逼的，要么选择默默承受，要么选择奋起反抗，我只是做出了自己的选择而已。
你可以想象，如果我们胜利，你将收获什么银监会的赞赏洛尘峰的友谊龙京银行的支持还有无数的机遇和财富，这才是你应该走的道路” 冷月俏丽泛红，严肃的凝视着唐松，“唐松现在，该你选择了，告诉我” “是妥协，回到银监会继续被那些人利用、威胁甚至是灭口，沉默的吞下所有冤屈和愧疚” “还是反抗，跟我们一起，赌上身家性命，去夺回那些属于自己的权力和财富” 唐松全身颤抖的看着近在咫尺的冷月，耳朵里听着她极具感染力的声音，口鼻间呼吸着她身上传来的阵阵芳香，心中那团火焰被重新点燃的同时，竟然浮现出另外一种怪异的想法。
“你知道我会付出什么代价么”唐松有些亢奋，但还是低着头问道：“小月，你为了古天，宁愿让我粉身碎骨么” 冷月皱眉回道，“没人会让你粉身碎骨，我们会保护” “好了”唐松突然抬起头，双眼殷红的盯着冷月，“我可以帮忙，但有个条件” “你说” “我要你我要你跟我上床我要你做我的女人”唐松咽了口吐沫，略微颤抖的喊道，躲闪的目光中闪过一丝疯狂。
冷月怔怔的看着唐松，像是被震惊得一动不动。过了许久，她才猛然上前一步贴近唐松，随即用力拉着他的一只手放在了自己的大腿上。冷月嘴角上扬，面带讥笑，“行，能说出这种话，起码比以前多了点魄力来，我答应你你不是特别喜欢我的腿么，摸吧。” 僵硬的手掌紧贴着冷月光滑白嫩的大腿，那种梦寐以求的美妙触感让唐松沉醉。他感觉内心中传出阵阵亢奋与悸动，随着绷紧的肌肉扩散到全身。
可冷月的回应让他一点思想准备也没有，脑海里空洞洞的，只剩一颗心脏孤独的亢奋的跳动着。唐松的手没有动，不知道是不敢动，还是不想动。“小月，我” 冷月缓缓伸出双臂抱住唐松，然后用一种冷漠的语气在他耳边说道，“唐松，就算我答应跟你上床，你敢动我吗我从来就知道你是什么人，而且是一眼就从里看到外可今天你太让我失望了，再见吧。” “走了”冷月说完，动作利落的转身就走。
唐松脸色极度难看，心脏就象一只颗子弹击中般疼痛，他像是挽留般抬起一只胳膊，“冷月，我答应你” 冷月闻言一顿。“晚上，晚上我会把所有证据链发给你，还有，我知道谁能救洛尘峰，只要抓到她，李朝阳一定会投鼠忌器”唐松像是受刑般满头大汗，“冷月我告诉你，我也了解你我不相信你回国只为了加入龙京银行，更不可能为了古天，告诉我，告诉我你回来的真正目的” 冷月的娇躯忽然轻轻一抖，漂亮的睫毛微微颤了颤，她慢慢转过身，一双美眸闪烁着复杂的目光看了唐松一眼，随即直接转身离去。“谢谢” 临近中午，紫枫山庄，峰会现场。第二天的交流会还是那些内容，参会的嘉宾依旧是企业老总、设计师加上嫩模的组合，可此时的气氛却和昨天迥然不同。宴会厅灯光璀璨，通明雪亮，姿态优雅的宾客们三五成群，窃窃私语，却不约而同的瞄向角落里那道极具视觉冲击力的身影，目光夹杂着惊艳与火热，嫉妒与艳羡。许心岚今天不再是那副干练的职场着装，而是穿了件淡蓝色的低胸短裙，乌黑靓丽的秀发自信的散落在脑后，雪白的玉颈上带着一款经典的钻石项链，硕大璀璨的吊坠正好摇荡在两团呼之欲出的饱满中间。
下身两条直达根部的肉色丝袜将一双美腿腿包裹得格外紧致修长，纤纤雪足上还踩着一双精致的浅色高跟鞋，更显气质优雅，整个人性感到极点。无限娇好却略带哀怨地脸庞，眉眼间尽是让人怦然心动的柔婉无措。魔鬼般的绝顶性感身材和天使般的绝美精致容貌，成熟与清纯的气质并存，看似矛盾的两种特质在她身上完美地杂糅在一起，美得让人屏息。
许心岚一出现在宴会厅，便成了当之无愧的主角，尽管她一直低调的坐在角落，却还是难以阻挡四面八方投来的无数火辣辣的目光。这帮男人也不知道一向高冷干练的许心岚今天怎么穿得如此性感妩媚，难道这个艳名远扬的冷美人终于冰雪消融、春心荡漾了可她的公司就有两个顶尖的青年才俊，就算找男人似乎也轮不到他们。饶是如此，还有不少自我感觉良好的老公蠢蠢欲动，跃跃欲试。
“呼不好意思，让你久等了。” 好不容易摆脱一群狂蜂浪蝶，许心岚点点香汗坐回了椅子上，喝了半杯果汁后才开口，声音疲惫却隐隐有种解脱的味道。“没关系，许总国色天香，这么受欢迎是应该的。”设计师小杰礼貌的回道，但那两道看似目不斜视的眼神，却总是偷偷的在许心岚白嫩的胸脯和两条交叠的肉丝美腿上来回扫视。“哎”许心岚叹了口气，却没再多说。
小杰将桌子上的图纸推了过去，“许总，这是我按照北庭山的局部规模整改的设计图，您空闲的时候可以看看。” “好的，我一定嗯” 许心岚接过图纸，嘴里的回话才说一半，却突然发出一声浅浅的呻吟，端着杯子的手不由自主的抖动了一下。“许总，您怎么了，不舒服吗”小杰关切的问道。许心岚一手扶着小腹，弓着腰缓了半天，才抬起有些红润的脸庞回道，“呃没事，肚子突然痛了一下。
嗯，这样，图纸我回去好好看，咱们下次再聊。” “好的，没问题，许总一定注意身体。”小杰起身回道。许心岚身后手跟小杰轻握了一下，微笑着点了点头，随即转身向门口走去。小杰目光闪烁的看着许心岚离去的窈窕身姿，却总感觉那两条美腿前进的步伐有些怪异。他将手指凑到鼻口下，仿佛还能闻到许心岚身上那股如兰似麝的清香。“嗯” 小杰的呼吸突然一顿，回想着许心岚临走前那个风情万种的眼神，心里竟然激起阵阵火热的涟漪，两条腿像是不受控制般跟了出去。
从宴会厅到洗手间这短短几十米的路程，竟然让许心岚如同跋山涉水般艰难抵达。就这一会的功夫，那张精致美艳的俏脸上便沁满了晶莹细小的汗珠，大片裸露在外的白嫩肌肤竟然染上了粉红的晕色，两条修长笔直的丝袜美腿也不知道为何开始从慢到快的剧烈颤抖着，眼看着就要无法支撑她直立行走。“呃该死” 许心岚咬紧牙关，忍耐着下身不断传来的一波波强烈快感，扶住隔断木板艰难的走到最里面的卫生间。
可就在她转过身想要上锁的时候，一道动作迅捷的黑影突然窜了进来，一把捂住她的嘴巴同时挂上了门锁。“唔，唔你疯了这是女厕所”许心岚脸上的惊恐和慌乱随着看清来人的面孔，立马转变成羞愤与震怒 “嘘你小点声，大厅旁边有洗手间，这里没人来。”冯贵淫笑着将许心岚顶在墙上，“怎么样，今天那么多人盯着你猛看，小屄里还夹着宝贝，是不是很刺激” “刚才在台上高潮没嗯” 许心岚沉默的看着冯贵，一双湿润的美眸中充斥着羞耻、愤恨、无奈等极度复杂的情绪。
大约是太生气了，不知哪里生出一股劲来，许心岚猛然张开粉唇，神色委屈的一口咬住了冯贵的肩膀。可让许心岚奔溃的是，这股劲还没使完，却忽然感觉两腿之间一阵湿热，一波波被压抑的近乎疯狂的快感似乎找到了一个宣泄口，瞬间张牙舞爪凶猛袭来。“呃” 伪装的老虎瞬间变回一只温驯的小白羊，两排尖锐的银牙逐渐松动。空当寂静的卫生间内飘荡着许心岚弱不可闻的娇喘，夹杂着一种淫靡的高速震颤的嗡嗡声。“嘿嘿” 冯贵怪笑着脱下自己的裤子，任由娇躯狂颤的许心岚似亲似咬的紧紧抱着自己的肩膀，左手抬起她的一条美腿，右手则是熟练的拨开那条已经湿透的小内裤。“来，站直了，小屄该换个宝贝玩玩啦” “” “怎么的，没爽够啊舍不得啊”见许心岚无动于衷，冯贵继续调戏道。过了几秒，俏脸粉红的许心岚终于偏着脑袋靠在回了墙上。腾出空间的冯贵立刻伸着手指从她的阴道中夹出一个小巧的粉红色跳弹，然后淫笑着从上衣兜里掏出一个长出好几倍的按摩棒，直接塞进了许心岚泥泞不堪的阴道中。
“嗯啊你，你，这又是什么东西”许心岚惊恐的睁开双眼，神色恼怒的问道，只是刚要拿出按摩棒的双手被冯贵一把按了回去。“好好享受就完了，爽死你个骚屄”冯贵按了下开关，随即将许心岚的螓首往胯下推去，“来，给老公舔舔鸡巴，一会再换我这跟肏你” 自打早上强迫许心岚换上这身衣服，冯贵的鸡巴就没软下来，穿上丝袜的许心岚实在太迷人了。
要不是为了这些享受这些乐趣，他早就把许心岚那双诱人丝袜美腿肏得无法合拢了。与此同时，在洗手间门外踌躇不已的小杰，眼前那个代表着女士的标志让他难以抉择。可满腔澎湃的欲火终于还是战胜了理智，他下定决心必须要一探究竟。如果那里面是两个人，那似乎就发现了一个天大的秘密。如果是一个人，那自己甚至有机会一亲芳泽。
无论是哪种可能，都代表着许心岚这个绝色美女，未必像表面上那般高贵冷艳。小杰轻轻的关上洗手间的大门，小心翼翼的挪动着身体来到最里侧，整个过程没有发出半点声响。“两个人”小杰心里笃定，他清晰的听见了两种不同的喘息声，以及那种淫靡的吞吐声，甚至还有之前在许心岚身上隐隐约约听见的震动声。“哦爽死了，你这口活越来越好了是该夸你天赋异禀呢，还是该骂你淫浪骚贱” “吧唧，吧唧，吧唧” “咕咕咕” 声音有点熟悉，但小杰实在想不起来这个男人是谁。
都已经凌辱到这种程度了么，小杰又有点不相信里面这个正在做着激烈口交的女人会是许心岚。直到此刻，小杰心里还是存在着一丝侥幸，希望许心岚仍旧是他心中那个绝世而独立的梦中女神。小杰强忍着无比激荡的情绪，努力压抑着像是要跳出胸膛的心脏，缓缓降低重心，侧趴在光滑的大理石地面上，随即聚精会神的瞪眼朝隔断底部的缝隙中看去。
“噗滋噗滋噗滋” 映入小杰眼帘的是男人丑陋的粗腿，以及那抹让人心碎的浅蓝色裙摆，两条跪在冰凉地面上的雪白小腿，还有那一双在十分钟前还无比性感优雅的高跟鞋。“真的是她是许心岚”小杰感觉心头蓦地滚烫，似乎连血气都翻涌起来，直往头部冲去。不知不觉间，小杰的喘息渐渐粗重起来。“呃，我不行了把那东西，拿出来行，行不行” 许心岚娇柔的声音再次如同一把石锤，重击在小杰的心头。
他当然能听出许心岚的声音，即使那声音里多了几分陌生的妩媚与娇羞。“嘿嘿，来，跪这，让老公看看，屄水是不是都喷出来了” “啪” “屄里插着它，老公帮你把屁眼开苞了吧两根一起肏你，怎么样嗯” 男人的话让小杰胯下支起的帐篷更加高大，难道今天还能欣赏到女神屁眼被开苞的美妙画面 “不，不要求你了，老公，那里不行”许心岚跪趴在马桶上，丰满白皙的屁股一顿乱晃，嘴里无奈的恳求着。
“那你怎么补偿老公”冯贵握着许心岚两只性感的肉丝小脚，面色迷醉的享受着滑腻柔嫩的触感。“” “不肏屁眼也行，一会回去让老公玩一次深喉，不能躲的那种听到没” “嗯” 冯贵哈哈一笑，快速拔出那根湿淋淋的按摩棒，随即双手掐着许心岚的纤腰猛然往前一挺，被舔得坚硬无比的鸡巴噗嗤一声全根肏进了汁水满溢的嫩屄里。“啪” “爽” “啪啪啪” 门外的小杰努力保持着十分怪异的姿势，探着脑袋尽量把眼睛往底部缝隙里瞄，火急火燎的他想看看许心岚被爆肏的模样，却好像忽视了自己正处于偷窥的状态。
“唰” 小杰脚下一滑，猝不及防的在地面滑出一种摩擦的声响。“我肏，谁” 冯贵骂骂咧咧的拔出肉棒，也不顾赤身裸体的状态，转身就要开锁出去，却被身后满脸惊慌的许心岚一把拉住。“别，别出去” 冯贵犹豫的片刻，门外同样惊慌失措的小杰瞬间急奔而去。“妈的，扫兴” 冯贵提上裤子，随即拍了拍许心岚的美臀，“走，回别墅接着玩”