☆、第五十九章 局势变更
秋天的诗意与凄凉转瞬即逝，初冬的气息扑面而来。窗上是一层薄薄的雾气，北风呼啸，清晨的帝都，带着彻骨的严寒，叫人心生畏惧。天色未亮，只有一丝晨光熹微，穿透天际。迷蒙的夜色还笼罩着苍茫大地，隐月残星，晨露微凉。一台挂着市政府牌照的黑色轿车停在了财政局大院一号别墅门前。不多时，车上相继走下两个身穿西服的中年男，在外等候多时的管家恭敬的为两人打开了房门。
“洛局长睡了” 满面红光的钱东神色十分亢奋的，带着一身酒气，一点也没有通宵玩乐之后的疲惫。“局长很早就歇下了。”管家引导着二人来到三楼客厅，随即指着沙发说道，“罗主任，钱总，请稍等片刻，我去叫一下局长。” “嗯，去吧。”罗主任点头回道，又看了一眼正东张西望的钱东，“你看啥呢，贼眉鼠眼的” “没事儿，你跟洛局长谈，我下去待会。”钱东有点心不在焉，敷衍的回了句话，便双眼冒光的顺着楼梯跑了下去。
“哎，哎，你干啥去啊” 罗主任见他急匆匆的没回话，也就没再理会，摇着头点根儿香烟，继续等着洛尘勇。钱东下了楼，目的地十分明确的来到洛灵的房间门口，随即打开门锁蹑手蹑脚的走了进去。一夜噩梦般的经历，洛灵似乎并不想面对，心似被掏空了般，整个人蜷缩在床上。时而轻颤的娇躯，似乎在昏迷中不断重温某些不堪回首的记忆，粉红色的俏脸残存着崭新的泪痕，清晰的浮现出一丝丝凄惨与痛苦。
钱东看着那张清纯与妩媚并存的精致娇颜，慢慢的掀开了洛灵身上的毯子。大概是少女的肌肤太过丝滑，稍微一动毯子便从肩膀处滑落下去，完全赤裸的娇躯瞬间暴露在清凉的空气中，无暇白玉般的完美酮体散发着动人的光泽，若有若无的诱人清香更是让钱东心跳加速，欲火狂涌。钱东咽了口吐沫，随即伸出大手握住洛灵的脚裸，直接将她的两条美腿分的大开。
一片雪玉白皙之间，那抹娇艳欲滴的粉嫩依旧有些红肿不堪，虽然上面残留的血液和淫水都被清理干净，但依然无法掩饰不久前被鸡巴蹂躏的事实。“妈的，这能装犊子哔哔那么多，还不是把你亲侄女肏了” 钱东撇了撇嘴，小声嘟囔道。他伸出一根手指，带着阴狠无情的冷笑，粗暴的插进了洛灵敏感的屄缝中。“嗯” 睡梦中的洛灵被手指弄得娇躯一颤，小嘴里发出一声浅浅的娇吟，不曾舒展的黛眉皱的更紧了。
可钱东也在乎她是否苏醒，被屄肉紧紧裹住的手指略微探索片刻，便开始更加快速更加用力的晃动着手臂。“妈的，不愧是刚开苞的处女，这小屄真他妈紧，看样子洛尘勇是没怎么肏你啊” 钱东跪在洛灵的两腿之间，一手疯狂的抠着洛灵的嫩屄，一手不紧不慢的脱着自己的衣服。三楼，洛尘勇穿着睡衣走出房间，一张脸白的吓人，惺忪的睡眼里布满了殷红的血丝，直到看见满脸严肃的罗主任，才稍微打起点精神坐在沙发上。“这么早跑我这来干嘛”洛尘勇喝了口茶水，随即揉着太阳穴问道，声音低沉沙哑。“早我这是开了一夜会，刚从市里回来。”罗主任冷笑一声，接着吐槽了一句，“哪能像你洛大局长，享不尽的温柔乡呐。” “哦什么会，开这么长时间。” “你是真不知道，还是跟我装傻呢你说什么会，组织部会议，人事调动”罗主任沉声回道。这两句话直接把洛尘勇弄清醒了，脸色十分震惊的问道，“这么快我以为上面得研究一阵子，出结果了” 罗主任肩头微微颤抖，脸色难看之极，却强自镇定，“出不来也得出，迫在眉睫啊。” “快说说” 罗主任叹了口气，语气幽幽的回道，“北水市市长，你的职位，财政局的位置我补上。” “北水市原市长呢” “往前迈了一步，顶了张天仁的空缺，以后你要和他搭班子了。” 洛尘勇强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“好，好，终于跳出去了，终于不用成天提心吊胆了。” 罗主任烦躁的回道，“哎，你这一步走的潇洒，却留下我接手这么个烂摊子” “不，不，不一样我能迈出这一步，说明上面还是有人妥协了。
李朝阳快退了，咱们这个圈里的人无论如何都得休养生息，你的任务只要按部就班的工作就行，风险还是在我身上。接下来就看我在北水市的发展了，新主家这是要暂时避一避帝都的浑水。”洛尘勇解释道。“但愿吧这次要不是洛尘峰慢了一步，哪还有什么调动，都他么脑袋搬家喽” “唔不救” “呵呵，都过去了，我肯定是不想回帝都了，太他么压抑”洛尘勇说着话，声音却越来越小，他隐约的听见楼下传来几声呼救。。
洛尘勇侧耳仔细听了听，突然面色一变，急忙问道，“你自己来的，还是跟谁” “钱东啊，怎么了”罗主任不解的回道。“操”洛尘勇骤然起身，拔腿就往二楼跑去，“钱东这个逼养的，一天天可能窜空子了。” “”罗主任不明所以。“砰” 洛尘勇一脚传开房门，面无表情的朝大床走去。“啊你放开我” 此时的洛灵被钱东死死的压在身下，俏脸上满是被男人疯狂舔弄后留下的口水，白皙粉嫩的玉乳布满了手印，两点殷红因为男人的粗暴揉捏敏感的耸立而起。
洛灵用尽全力挣扎，两只可爱的玉足在钱东胸膛上不断踢蹬，奈何白玉美臀之间那根不停磨蹭的肉棒让她的娇躯愈发瘫软，也根本无法阻止那颗狰狞的龟头渐渐顶开了粉红的屄缝，陷入温润嫩肉的包裹之中。“哦我操这么紧”钱东用胳膊夹住洛灵的一双美腿，双手用力掐住她的纤腰轻轻耸动了两下，随即转头看向朝自己走过来的洛尘勇。“着小姑娘的屄也太紧了，你给她开苞得废不少劲儿吧”钱东调侃了一句，然后腰腹紧绷，作势就要全力顶肏。
“砰” 已经走进跟前的洛尘勇神色阴怒，一把拽住钱东还未脱下的衬衫衣领，直接把他整个人扯到了床铺边缘，猝不及防的钱东连翻带滚的摔在了地板上，满脸大写的懵逼。“操，咋的了” 洛尘勇横了他一眼，沉声说道，“滚出去，赶紧” “你都玩完了，咋还碰都不让我砰呢人都是我给你弄来的，玩过河拆桥啊”钱东一脸不满的回道。“滚能听懂不” 钱东见洛尘勇的表情却是有点要急眼，连忙摆摆手，随即嘟嘟囔囔的走了出去。
洛尘勇蹲在床边，帮洛灵盖上毯子，随即扶着她的脸庞温柔的说道，“对不起，灵灵。” 洛灵躲了下脑袋，用小手轻轻摸了摸眼角，然后语气娇柔沙哑的问道，“他是谁，为什么在这还侮辱我妈妈” “灵灵，他跟你爸爸妈妈有些过节，这些事你没必要知道，以后叔叔会保护你，明白吗” 洛尘勇安慰了半天，洛灵的情绪才平缓了一些，但粉红色的眼眸依然没离开他，就那么认认真真地看着他的脸。
“灵灵，不要多想，一切都会好起来。再休息一会儿，叔叔送你去上学。” 洛尘勇的大嘴覆住她的嫩唇时，洛灵发现自己连尖叫的力气都没有了。这个吻炽热而短暂，像火焰般一路燃烧向洛灵的脑海和心间。直到喘息开始急促，洛尘勇迅速地放开她洁白的下巴并起身退开，一双深邃且殷红的双眼闪耀着既善良又诡异的光芒。洛灵用白皙的手背拭去唇上的湿润，但洛尘勇的火热仿佛已经烙印在她的灵魂之上，那种感觉让洛灵感到异样且迷茫。
“咔嚓” 房间中再次陷入寂静，但洛灵那双明亮不染尘埃的美眸却久久不能闭合。三楼，钱东已经穿好衣服，一脸郁闷的坐在沙发上吐槽，“妈的，洛大局长啥时候得了护食儿的毛病呢。” “呵呵，这事儿从你这起头就不对，谁让你狗拿耗子多管闲事了。你身边美女还少么，何必如此念念不忘。”罗主任笑着调侃道。“那能一样么，这个东西讲究情趣，洛尘峰的妻女，玩起来那才叫刺激”钱东美滋滋的回道，神色极其猥琐。“啪啪啪” 两人正说着，洛尘勇面无表情的从二楼走了上来。“怎么着，金屋藏娇啊”罗主任笑着问了一句。洛尘勇没答，反而有些恼怒的瘪了钱东一眼，“我告诉你老钱，以后我的事儿你少插手，昨天晚上喝的那是酒么那逼玩意比春药还有劲儿” “哎，洛局，老钱不也是为你着想吗，哈哈” 洛尘勇摆摆手，随即正色道，“晚上找个地方，我把财政局的人带过去，以后谁能使唤你好有个数。” “妥了”罗主任点头，“北水那边呢，调令马上就下，你不得打个前站啊” 话音刚落，钱东马上接话喊道，“打了，我帮洛市长打前站，一期三个亿投资先探个响儿，等洛市长上任，二期十五个亿直接到位，之后咱们再商量。” “操，你他妈消息比我还灵通”洛尘勇吐槽了一句，看向钱东脸色缓和了不少。
“嘿嘿，你都换地图了，兄弟的车马费必须先到位啊。再说，张家人在北水市折了，他们合伙整的皮包公司还有我百分之九点九的股份呢，我得想办法找哥傻子接盘。” 洛尘勇皱着眉说道，“你先去探探路也行，但暂时别用我的名义，书记那边还不知道是什么态度，咱们还是低调行事。” “我明白，你放心吧。”钱东回道。罗主任拍了拍手说道，“行了，那就先这样吧，我得回家睡一觉，脑袋有点晕了” “哎呀，回啥家啊，走，去我那儿，找俩小姑娘给你放松放松。
领导一宿一宿开会不就是为了后代子孙的幸福生活么，得让她们适当的回报回报。”钱东拉着罗主任的胳膊，挤眉弄眼的喊着。“哈哈哈你小子” 正当几人起身走到楼梯口，三楼里侧客房的房门突然被打开，童蕊上身随意披着一件外套，下身只穿着内裤，光着两条大白腿走了出来。童蕊好像没看见正在下楼的三人，完全是一副没睡醒的样子，揉着困倦的双眼，拖着疲惫的步伐，浑浑噩噩的走进了三楼的洗手间。
“我操，谁啊” 钱东本能的问了一句，被那片白肉晃得眼晕。离得有点远，他大概看了个侧脸，只觉得这个身材苗条的美女有点熟悉。“童蕊。”洛尘勇撇嘴回道。“靠”钱东停下脚步，直接转身朝洗手间走去，“那还走鸡巴，女儿没玩上，整好把火泄她妈身上吧。” “” 洛尘勇无语的跟罗主任对视了一眼，但也没再阻拦钱东。童蕊可没洛灵那种宝贵的待遇，更何况她也不是第一次被这帮人轮过。
“你还走不走”洛尘勇横了罗主任一眼。“来都来了，玩完再说呗。” “操” 自打离婚之后，洛尘勇从来不带女人回主卧休息，而客房又没有卫生间。童蕊也是点背儿，估计是出来找卫生间的，却恰巧被正要离开的钱东看见。“啊你干嘛” 一声尖叫袭来，钱东趁童蕊锁门的瞬间挤进了卫生间，“骚屄，又见面了洛尘峰都回来了，还背着他找你小叔子偷腥” “你给我滚出去” “滚出去一根鸡巴能喂饱你么，嗯来，我看看，屄里精子干没干” “啊，无耻你放开我啊唔” 客厅中再次坐回沙发的两人面面相觑，沉默无语的听着那边传来的声响，洛尘勇摇着头故作无奈，罗主任神色猥琐的咽着口水。
“呃呃呃啊不行，不行了” 没多久，卫生间门口响起了童蕊压抑且急促的呻吟声，伴随着非常清晰的击水声，嗤嗤作响，偶尔还夹杂着钱东仿若用力过猛而迸发出的咆哮版的嘶吼。“骚屄，还这么多水儿，嗯想尿么，不要啊” “啊啊啊” 钱东不断羞辱着童蕊，仿佛要把洛灵引起的欲火加倍发泄在她身上。越来越淫靡的声响让人面红耳赤，看钱东迫不及待的架势，童蕊估计一时半伙是走不出来了。
卫生间内安静了一会儿，只剩下滴滴答答的水声和轻微的喘息声。里外四个人都不说话，但钱东手上的动作和童蕊的挣扎却没有停止。“哦”“啪” 一种哀怨般的娇叹徒然响起，让人心生蠢动，随即一道巨大的肉体碰撞声接踵而至。“啪” “骚货，装什么矜持鸡巴肏的你爽不爽嗯喷的是什么，尿还是水儿嗯” “啪啪啪” 伴随着一阵急速抽插，钱东光着脚丫子将童蕊顶到门框上，一双粗壮的胳膊捧着两条雪白美腿，下身狰狞的肉棒迎着童蕊屄口中无法抑制激烈喷溅的混合液体疯狂冲刺。
“哗哗哗” “肏死你个骚屄”钱东探出个脑袋，喘着粗气对外边喊道，“罗主任，来吧，一起洗个鸳鸯浴，让童部长的小屁眼给你暖暖鸡巴。” 罗主任一脸意动的瞄了一眼洛尘勇，随即一边脱衣服一边说道，“一起啊” 洛尘勇看了看表，面无表情的回道，“我得出去一趟，你俩整完早点休息，回头我把地址发你手机上。” “妥了。” 罗主任应了一声，然后迈着轻快的步伐冲向了洗手间，对着被肏得花枝乱颤的童蕊说道，“童部长，以后咱俩在工作上可能会多点交流。
上次赶时间，今天我好好伺候伺候你” 话音刚落，罗主任双手扶上童蕊的美臀，异常坚挺的鸡巴直奔她娇嫩的屁眼顶去。“啊” 十分钟后，跟着洛尘勇身后向别墅大门走去的洛灵，神色疑惑的朝楼梯的方向看了看。洛灵肯定想象不到，紧紧一层之隔，为了救她反倒深陷虎穴的童蕊，此时竟然阴差阳错的被两个男人夹在中间，小屄和屁眼里各插着一根疯狂肏干的鸡巴，高潮连连，欲仙欲死。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@MOWEN8.COM
傍晚，魔都，方家庄园。偌大的议事厅坐满了方家嫡系子孙，这是一场已经将近两年都没召开的宗族大会。不是开不起来，而是作为家主的方宗南觉得没必要，也没意义。能管事儿的就那么几个，剩下的全是蛀虫，看着脑袋疼。而这次会议却不是方宗南召开的，这帮人像是闻见血腥味的鲨鱼般一个比一个先到，仿佛怕少吃了一块肉一样红着眼、阴着脸，一点也没有同族亲戚的和谐与团结。
“爸，我觉着你不能太偏向了，现在外边都在传，云妹都成方家家主了” 方宗南的二儿子，方如虎阴着脸的大声诉苦，丝毫不顾及在座众人的怪异表情。“通云集团是方家的产业，属于方家每个人，可你看看现在，一南一北都把持在若云若雨手里，咱们家谁说话都不好使了。还有古家那个小崽子，我看呐，再这样过两年，通云集团没准都不姓方了” 方宗南面无表情的看了他一眼，随即语气平缓的回道，“若云是集团的董事长，她说话不应该好使么” “可” “帝都分部是若雨亲手打造，甚至没利用方家的任何资源，她不应该把持么” “倒是你们，什么乱七八糟的人都往集团里插，谁允许你们这么干的” “咳老二”方家长子方如龙喊住了弟弟，然后面色严肃的轻声说道，“都是一家人，没必要分的那么清楚，四妹五妹的努力大家都看得见。” “切分得钱也看得见”方如虎小声嘟囔了一句。
方如龙皱着眉头，“爸，帝都的事儿您了解么，永礼生死不明，您是不是找古天要个说法” “还有，他毕竟不是方家人，您至于用那么多股份换个什么虚无缥缈的未来古家没落成那样了，咱们还至于看他们的脸色么” 方宗南听完再次抬头，略显意外的回道，“哦朝古天要说法你确定这事儿跟他有关系” “肯定有关系，古天当时就在现场，这不明摆着是他报复么” 方如虎一句话，大厅突然陷入了一种诡异的宁静，其中几个明晰前因后果的族人像是看白痴一样看着方如虎。
“报复”方宗南沉默片刻，随即目光冷漠的看向方如虎，“古天为什么要报复永礼，他做了什么，你又知道什么” “呃” 方如龙突然出声，“爸，要不这事你别管了，我找古天谈，省得你两边为难” “呵呵我看你们想让我不管的事不只这一件吧”方宗南轻笑着摇了摇头，带上一丝嘲讽，“外边人评价我方家的话还真是准得很阴盛阳衰啊罢了，不管就不管，你们觉着不公平就自己去抢回来吧” 那一瞬间，方宗南看到两个儿子脸上闪现出纯粹的喜悦，下面几个族人懊恼的表情一扫而空。
“爸，你放心” 方宗南依然面带微笑，只是眼神中有一丝悲凉和无奈，“股份你们是别想了，我自己东西，愿意给谁就给谁，你们有多大能耐也不用跟我显摆了。我将卸任董事局的职业，通云的事以后就跟我没关系了。至于方家其他的产业，嗯找职业经理人吧，放你们手里也得败了” “爸，您这也太不公平了，我才是你亲儿子姓古的小崽子有什么资格拿方家的东西”方如虎有点憋不住了，脸色铁青的喊道。
“咔” 会议室大门突然被打开，方若云俏脸含煞、气势逼人的走了进来。如缎黑发束在脑后，映衬着白皙胜过无暇美玉的绝色容颜，一双凤眸冷冽直视前方，寒意如霜，锋利似刃。“古天没有资格，谁有资格你么，除了知道几号拿分红，你对集团的事还了解多少” 众人被方若云的气势震慑的窒滞无声，方如虎更是唯唯诺诺的偏头看向方如龙，根本不敢面对这个一向强势无比的妹妹。
会议室里可能只有方宗南依旧镇定自若，双目微闭，嘴角上扬一副看好戏的模样。“云妹”方如龙出声喊道。“你闭嘴”方若云沉声历喝，脸上似乎带着寒冰一般的冷漠看向方如龙，“姓方，但不一定是我的亲人我有能力让你们拿着集团的钱开豪车主豪宅，就有能力让你们连信用卡都还不起” “方若云，你什么意思”方如龙阴着脸问道。方若云清冷的一笑，绝色的容颜如绽放的雪莲，声音里有一股彻骨的寒意，“方永礼在我手里你觉着他要是喝下同样剂量的毒药，能不能跟古天一样还活着” 方如龙一下子愣住了，方若云看向他的目光很淡，但却带着毫不掩饰的冷漠杀意。他没想到儿子竟然是被方若云的人劫走的，更没想到方若云好像已经洞悉了他们的意图。“你” “这场宗族大会开的倒也合适，逼宫也好，眼红也罢，都长点脑子父亲才是方家家主，他老人家念及同族情谊，不想管你们那些破事，但你们记住，方家还是有家法的” “通云集团在我手里，有能耐你就来拿没能耐就消停的眯着，谁要是再给我指手画脚，仗着身份颐指气使，别怪我断了你的口粮” 方若云仿佛完全收起了平日那种温润优雅，凤目似寒冰利刃一般扫视众人，比手中的尖刀更似锋利万分，满是宣示主权的睥睨，欺霜傲雪的娇颜充满了不可侵犯的端庄与尊贵。
“至于另外一件事，古天什么态度暂且不论。但我是他母亲，我儿子不能白白到鬼门关走一遭。我不管你们是什么目的，也不管你们跟谁凑在一起。三天，三天之内，给我一个说法，否则就等着给方永礼收尸吧” “你敢”方如龙有点急了，他知道方若云真敢弄死他儿子，“爸，您说句话啊永礼可是您亲孙子” 方若云淡漠的点点头，微微颦着的眉头动了动，“要不你报警大哥觉着我手里有没有证据呢” “” 一直坐在远端的方永谦盯着方若云的眼睛，他觉着那双绝美的眼眸里倒映着他的身影。
方若云似乎已经做好了武装，眼神没有任何温度，不带一丝感情，就连他以为的愤怒和仇恨都没有看见，有的只有不屑和鄙视。“哎，那些悍匪居然是她的人，这事儿不好办了啊”方永谦轻轻的摇了摇头，在心里默默的叹息道。“散会吧” 方宗南突然起身说道，神色间仿佛刚刚看完一出好戏般意犹未尽，摇头晃脑的离开了议事厅。结束了会议，方若云从庄园主楼的后门走了出来，然后快步穿过后花园，来到一个环境优雅的小别墅门前。
小别墅独门独院，依山傍水，四周又干净又整洁，处处绿树成荫，小溪里游着欢快的金鱼。“云姑，您来了。”方永谦神色恭敬的说道，儒雅的姿态微微弯曲。方若云点点头，举手投足间也没了刚才那般盛气凌人，语气温和的回了一句，“嗯，我来看看你父亲。” “请” 穿过雅致幽暗的院落，两人走进了与外表风格迥异的别墅大厅。白墙红柱，雪纱飘帘，梨花木的家具，青花瓷的摆设，古玩字画一件不少，屋角的兰花幽幽暗放。
大厅最左侧有一张近两米长的木质书桌，里侧坐着一个面相消瘦的男子，身上盖着毛毯，手里捧着一本古书，看得津津有味。男子五官深邃，有几分方宗南的影子，虽然气质略显萎靡，但挺拔的上身和专注的眼神像一个伟岸的学者，端坐在孤独的书山学海。“三哥，我来看您了。”方若云红唇轻启，脚步轻盈的来到男子身边。方若云口中的三个名叫方若风，是她和若雨一奶同胞的亲哥哥，而方如龙和方如虎是方宗南的第一任妻子所生。
同父异母，终归也分远近亲疏。方若风放下手中的古书，但没开口回应，只是面色平静的看着方若云的脸庞。若云也没再说话，只是姿态优雅的蹲在方若风身边，动作温柔的帮他整理着腿上的毛毯，身上的服饰。“难为你了，还惦记我这个废人。”方若风摇头感慨，声音嘶哑而低沉。坐下的轮椅微动，不合时宜的发出一种刺耳的钢铁摩擦声，仿佛在为主人的际遇唏嘘不已。
“三哥，天凉了，出去透气一定要注意保暖。” “呵呵，魔都的天再凉，还能凉过帝都的雪么” “”若云听着他的话，一时竟然不知如何回应。她起身将带来的礼品放在桌子上，随即沉默的看着方若风的眼睛。“三哥，方家已经经不起任何劫难了。” “身不由己啊，腿都折了，还有人容不下我这个废人，世事无常啊” 方若云面无表情的点点头，转头扫了一眼目光闪烁的方永谦，随即转身向外走去。
“世道在变，人心不变，好自为之吧。” 看着方若云的身影渐渐走远，方永谦来到若风的身边轻声问道，“父亲，她这是什么意思” “警告，劝说，或者是不忍心手足相残。”方若风神色挣扎，转头望向窗外，突然露出自责地表情，“永谦，十年前我就赢不了若云。十年后，你还要堵上自己的前途么” “父亲，时代变了。” 方永谦笑着说道，“前途只是不可知的迷茫，只是令人惊惧的黑暗。
我会亲手夺回本该属于你的一切。” 与此同时，帝都，通云分部。一间小型会议室内，以方若雨为首的无名集团高管并排正襟危坐，神色严肃的等待着下一个应聘者的到来。今天是通云分部举行招聘大会的日子，整个集团将对多个级别的精英进行分区域招聘。能进这个房间的面试的人才都是精英中的精英，海归大拿起步，更多的还是更大公司跳槽的高级管理。“请进” “咔嚓” 房间门被推开，一个看上去不到三十的男子面带微笑的走了进来。男子的外貌条件确实不错，让几个面试官眼前一亮。古铜色的皮肤，沉静的侧脸深邃立体，身姿高挑挺拔，黑色合体的西装显得人瘦削干练，侧立的姿态绅士大方，仿佛每一分线条里都透出淡定的坚毅。“你好，请坐。”若雨身边的集团领导打了声招呼，“简历我们都看了，非常优秀，但还是麻烦你简单介绍一下自己。” “好的各位下午好，我叫孟启航，管理学和计算机工程双料博士，分别就读于斯坦福和剑桥大学，两年前入职美国cis公司” 孟启航语气平缓，节奏清晰、不卑不亢的坐着自我介绍。
偶尔露出飘逸迷人的微笑，秀美中带着挺拔，谦逊中又含着一丝傲气。“你在思科呆过”方若雨翻着手中的简历，语气随意的问了一句。“是，工作了不到两年。” “怎么想着回国发展了又为什么选择通云” 孟启航稍微正了正身，他知道面前这个坐在中间的美女很可能就是决定这场面试成败的主考官。“我在国外呆了将近十年，但我是华夏人，外面再好，也阻止不了我对家乡的思念。
而且，国内的经济水平一直在提高，我希望接受更艰难更有前途的挑战，当然，最好能为我的祖国做点贡献。” “这也是我选择通云分部的原因之一，它刚成立不久，年轻，有依靠，有激情，有挑战，晋升空间更大。” 方若雨将简历仍在桌子上没在说话，粉唇轻抿，沉默的看着孟启航。本就微微有些翘的漂亮嘴角轻轻上扬，连带那双清冷沉静的凤眸都漾起点点冷媚。
孟启航被看的一阵心跳如鼓，有点不明白这个漂亮的有点过分的集团高管为什么直勾勾的盯着自己。“孟启航，你是周惜文的前男友”方若雨突然出声问道，语气冷漠。“走后门是没自信还是别有用心” 孟启航被问的一愣，随即语气真诚的回道，“呃对不起，我不明白您是什么意思。出国前我确实跟周惜文有过一段感情，但在来应聘之前，我并没有跟她见过面，也没有提及过任何有关应聘的事宜。” 方若雨伸出手指在桌面上轻轻敲击了几下，随即微笑着起身说道，“我叫方若雨，集团的ceo，恭喜你通过运营总监的职位应聘，欢迎你加入通云” “谢谢” 面对方若雨伸过来的白嫩小手，孟启航没有过多犹豫，仿佛预料之中的站了起来，毕竟他的履历优秀到足以担任国内大部分公司的总监职位。
孟启航身姿前倾，面带微笑的伸出右手，剪裁得体的西服袖口随着胳膊前伸缓缓向后褪去，慢慢露出了手腕上一条纯黑色的运动手环 “唰” 如同恶魔之炎般的黑色光芒让方若雨瞬间神色大变，幽黑的瞳孔骤然紧缩。心脏猛地收缩一下，有些温热的血液从胸口抽搐一样地波动到全身，血管突如其来地层层扩张开，直到指尖都生痛。“你” 方若雨的声音微颤，她觉得自己肩膀上的汗毛都竖起来了，跟孟启航触碰在一起的手指仿佛带着电流一样。
“您怎么了，方总” 孟启航皱了皱眉头问道，手掌被方若雨锋利的指甲刺的微微吃痛，这场面试让他感觉有点诡异，眼前这个方总更是有些莫名其妙。“你到底是谁你怎么会带着这个东西” “这个我从nba球星那儿买” 方若雨的脑海里已经听不进去任何声音，她直接抓孟启航伸出来的手指用力一折，随即拽着他的胳膊狠狠的往桌子上一砸，紧接着一把扯下那条黑色手环。
“咔嚓” “啊” “方总”“方总”“这是怎么了” 方若雨没有理会孟启航的惨叫和同事的劝阻，而是神色紧张的低头看向手里的东西。“呼弄错了” 不知过了多久，方若雨才缓缓抬起头，一直清冷的凤眸似有泪意，映的一双本就黑白分明的美目更加明亮。精致脸庞异常苍白，苦恼的神色间仿佛在压抑着什么情绪。沉默片刻，方若雨粉唇轻启，声音沙哑，“派人送他去医院” “方总您这是什么意思”孟启航一脸懵逼的问道，指间的剧痛让他的额头升起密密麻麻的冷汗。
“呼，孟先生，对不起，最近神经有些紧张。至于我的行为对您造成的任何损失，您都可以通过任何途径索取赔偿。” “之前的招聘结果依然有效，孟先生认真考虑一下。” 方若雨说完，便有些瘫软的靠在了椅子上。她的双腿绷得很紧，紧到有些细微的抽搐颤抖。随后不仅仅是双腿，似乎整个身体都是如此紧绷而痉挛。方若雨虽然强装镇定，真色入场，但牙关却紧咬到格格作响。
“方总，您怎么了，不舒服吗”助理走过来小声问道，其他几个管理也投来关切的目光。“没事。”方若雨轻轻摇了摇头，随即揉着额头朝助理说道，“扶，扶我回办公室”