☆、第四十二章 结局惨烈
霸王硬上弓虽然征服感爆棚，但却少了些你情我愿的妩媚和美好，所谓强扭的瓜不甜，可一旦瓜熟蒂落，那种汁水满溢的甜美却可以让人欲罢不能。张帆的性能力非常强悍，天赋好是一方面，他这种等级的富二代，从小接触的美女数不胜数，而生性好淫的张帆花费了百分之二百的精力钻研此道，他给自己配备了十分专业的营养调理师，体力教练，甚至是私人男科医生。
所以即便生活糜烂不堪，肏过美女无数，张帆的精力反倒更加旺盛，性能力也越来越厉害。在这间被锁死的包房中，从方若雨主动掰着大腿做出一副含羞待肏的模样之后，张帆的鸡巴几乎一晚上都没离开过方若雨的嫩屄，他将心中所有的怨恨与暴虐全部发泄在方若雨完美无瑕的娇躯上。到最后，方若雨那娇弱敏感的子宫好像已经被无情的电流和疯狂冲击的龟头刺激得没了知觉，被肏得红肿不堪的粉嫩阴唇只是稍微一碰，便疼得她嗷嗷大叫。
直到大海上红日初升，金灿灿的光芒再次映入昏暗的房间，张帆才嘶吼着在早已昏迷的方若雨小嘴里酣畅淋漓的口爆喷精。忧虑继续在平静浩潮的海洋上前行，光彩夺目的太阳缓缓沉落海底，余晖还在随波荡漾，蓝色的海面都被染成了耀眼的殷红。疲惫的张帆和方若雨这一觉从日出睡到日落，可见这一夜的性爱有多么激情澎湃。松软舒适的大床上，张帆睡眼惺忪的看着天花板，脑袋有些昏昏沉沉，张帆是被叫醒的，旁边的方若雨赤裸的躺在床上，双手戴着一副皮手铐，手铐中间还有一根链条锁在床头。
方若雨的脸上有些红晕，神色既焦急又羞愤的喊着呼呼大睡的张帆，光洁白嫩的小脚丫一直轻轻踢着他的雄腰和屁股。“呼你干什么”张帆有些不满的问道。看见张帆终于被自己叫醒，方若雨有些如释负重的背过身子，语气急促的回道：“张帆，你赶紧给我解开，我要去卫生间” 被肏晕过去的方若雨都不知道张帆啥时候给她戴上了手铐，还用一个铁链固定在床头的柱子上。
睡醒之后，极度口渴和饥饿的感觉她还能忍受，但小腹传来的一股股愈发难以控制的尿意，让她实在有点崩溃，从没经历过这种囧态的方若雨，也不知道这是不是娇嫩的阴道被男人爆肏过多的后遗症。“” 张帆闻言楞了几秒，然后突然坐直上身，神色有些怪异伸出大手对着方若雨的美臀狠狠的拍了两下。“啪啪” “啊你干嘛” 猝不及防的方若雨吃痛的叫了两下，声音娇柔悦耳，听得张帆鸡巴有点蠢蠢欲动。
“操你个骚屄，昨天晚上喷了那么多水，还能尿出来”张帆用一条腿压住方若雨想要逃下床的娇躯，语气非常轻佻的问道。“哎，你，你快给我解开”方若雨吃力的转过头，美眸中满是恳求之意的看着张帆说道，她能感觉到张帆胯下的火热在自己的两腿之间胡乱磨蹭，而那股强烈的尿意越来越明显。“呵呵，行” 张帆翻身一脚踩在地上，满脸坏笑的伸出两只手解开了方若雨的手铐。“咔嚓”锁链应声而落。重获自由的方若雨根本没来得及观察张帆的表情，挣扎着起身就要下床，可刚刚探出床外的一双美腿还没落地，就被张帆握住了两只白皙无暇的脚裸，把她用力向床头推去。“啊” 方若雨惊呼一声，柔软的娇躯被迫后退，直到玉背紧贴着床头冰凉的木板，右半边翘臀已经挪出了床垫边缘。张帆将方若雨的一双美腿分得大开，露出了中间那抹诱人的粉红，然后一条腿跪在床边，用手指轻轻的抚弄着她的娇嫩阴唇。
“别动，我看看” 张帆拍了一下方若雨不停幌动的大腿根，语气轻柔但十分坚定的说道。“还行，小屄消肿了，你看我说这药膏好用吧” 方若雨羞愤的把脑袋转到了一边，有些苍白的小嘴紧闭着一言不发，任由张帆摆弄着双腿之间的敏感，可那种异样的刺激几乎快让膀胱中沸腾翻滚的尿液决堤而出。张帆显然非常清楚方若雨的状态，但他就是不紧不慢的抠弄着她的阴道。
“舔这”张帆命令道，他将方若雨的螓首扳了回来，然后把胸膛贴近方若雨的脸颊。“你嗯”方若雨的喘息有些紊乱，她气愤的瞪了张帆一眼，但想说的话却被阴道中突然发力的手指打断。“别墨迹，舔几下就让你去。”张帆板着脸说道，但他显然没有放过方若雨的意思。方若雨难受的咬了咬嘴唇，但还是无奈的伸出一截滑腻的小舌头在张帆的奶头上舔了起来。
“唔舒服” 粉嫩的香舌舔得张帆一哆嗦，温润滑腻的触感从敏感的奶头上传来，让张帆十分沉迷，他将胸脯紧紧贴向方若雨的小嘴，下边不断抠动的手指也好像是摸索到了关键部位，粗壮的手臂开始快速的全力抖动。“嗤嗤嗤” 张帆只抠了不到半分钟，方若雨的阴道中便湿意大盛，激烈的淫水声渐渐响起，甚至连他奶头上缠绕的粉舌都颤抖着收了回去。
“呃呃呃别，呃不要” 方若雨被抠得花容失色，小嘴里不断发出一种怪异的呻吟，一双小手紧紧的抓着张帆的胳膊，却也无法阻止那两根依旧在她痉挛的阴道中肆虐的手指。“怎么了，小骚逼嗯还这么多水嗯” 张帆一边出言羞辱着方若雨，一边用另一只手扶着她的上身平躺在床上，然后突然从她的阴道中抽出两根湿淋淋的手指，动作迅速的将已经膨胀无比的粗长肉棒，“噗嗤”一声肏进了还在不断收缩的屄口。
“呃呃不要，我，受不了啊” 方若雨还在集中仅剩的意志对抗着阴道中的刺激，她实在不想当着张帆的面做出那种难堪到极点的丑态，但那根突如其来的鸡巴，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间让她酥麻不堪的阴道来到崩溃的边缘。“啊” 方若雨被这一下肏得抬起了头，俏脸扭曲着做出一种忍耐的表情，水润的美眸不可置信的瞪着张帆，一只手还有些不自然的捂着不断痉挛的小腹。
“憋不住了嗯爽死了嗯” 张帆神色狰狞，两只手紧紧的握着方若雨的大腿，他一心想让高傲优雅的方若雨出糗，甚至来不及享受被紧致屄肉死死吸吮的快感，便咬着牙使出全身力量凶狠迅猛的抽插了十几个回合。“啪啪啪” 就在方若雨发出一声极度高亢的呻吟之后，张帆飞快的将肉棒全根抽出，然后跳着闪到了一旁。“呃呃呃啊啊” 只见方若雨高高扬起的娇躯抽搐着趟回了床上，两条颤抖美腿在半空中张得大开，一道透明的水柱迎着窗外明媚的晚霞激射而出，伴随着绮丽的光辉淫靡且有力的滴溅在地板上，那凄厉的声响好似瓢泼大雨拍击着门窗。
方若雨的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。“呼” 一旁的张帆看得心潮澎湃，不同于之前的潮吹，这次方若雨终于是被他肏得小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的快感可比肉体的感受刺激得多。过了十多分钟，方若雨还闭着眼睛趟在床上，也不知是羞于面对被她完全尿湿的地板，还是不想看见张帆那张得意的脸孔。
直到张帆微笑着坐在客厅的沙发上点了根香烟，方若雨才红着脸低着头悄悄的走进了浴室。“妈的，昨天晚上光顾肏屄了，一会得好好收拾收拾你”张帆看了一眼姿态动人的方若雨，撇着嘴自言自语道。抽完一根烟，张帆打电话点了些吃的，然后目光灼灼的走向浴室。半个小时后，方若雨跪趴在沙发上，粉嫩的娇躯香汗淋漓，两团白嫩的乳肉压着张帆的大腿，红润的小嘴正含着一根水光淋淋的鸡巴侧颜倾吐。
张帆神色惬意的享受着美人的口舌服侍，一只手还在方若雨白皙滑嫩的雪臀后面轻轻抚摸。“咚咚” “帆少，晚餐准备好了，给您送进来么”门外突然想起黑衣兄弟的声音。“送进来吧。”张帆回道。正含着粗大龟头努力吞吐的方若雨神色慌张的想要起身回避，但却被张帆一把按住脑袋，刚要离开温润口腔的鸡巴瞬间又被塞了回去。“唔”方若雨抗议的呻吟了一声，小手焦急的拍打了几下张帆的大腿，但无奈螓首被越摁越低，直到有人推门而入，方若雨的两片嫩唇已经紧贴张帆的阴毛，娇嫩的喉咙被硕大的龟头无情贯穿。“放那吧哦”张帆指了指桌面，然后轻轻向上挺了挺腰，深喉的舒爽让他当着下属的面发出一声怪异的吼叫。两个黑衣兄弟也是色欲熏心，为了能一饱眼福，特意赶走了送餐的服务员，俩人磨磨蹭蹭的把餐车上的食物摆放在桌上，四只眼睛却冒着绿光偷瞄着沙发上赤裸的方若雨，那白嫩无暇的娇躯令人垂涎欲滴，被一根黝黑的大鸡巴塞满的粉润小嘴更是让他们欲火沸腾。
两人可以十分清晰的瞧见，一缕缕透明的香津正沿着方若雨那被完全撑开的两片嫩唇缓缓流出，渐渐打湿了张帆的阴囊，这种淫靡且香艳的场景，甚至让他们停下了手中的动作。方若雨面红耳赤的适应着深喉的痛楚，脸颊上有一种火辣辣的滚烫，完全赤裸的娇躯因为暴露在陌生人眼前羞愤的不住颤抖，她甚至能感受到那几束目光中的猥琐与火热。
“嘛呢，墨迹啥呢，整完赶紧出去”张帆有点不耐烦的喊道。“弄完了帆少，您慢慢享用。”有些愣神的两个黑衣兄弟被张帆呵斥的打了个哆嗦，赶紧收回视线，然后动作麻利的推着餐车离开了房间。张帆松开了方若雨的脑袋，然后拍了拍她的翘臀说道：“来，吃点东西，一会再玩你。” “哈咳，咳，咳” 脑袋上的力量消失，一直在挣扎的方若雨猛然抬起头，小嘴还挂着几缕透明的津液，她恨恨的瞪了张帆一眼，然后一边咳嗽着一边朝洗手间跑去。
张帆也没理方若雨，而是来到餐桌前开了一瓶红酒，自顾自的开始享用厨师精心烹饪的海鲜。过了一会，方若雨面无表情的坐到张帆对面，沉默的拿起桌子上的银质刀叉。“嗯”张帆面色一紧，有点条件反射的将手指搭在了黑色手环上。“嘁”方若雨瞄了一眼，俏脸上万种风情的笑容一闪而逝，只剩下些许的讥讽。张帆有点尴尬的摸了摸手腕，然后拿起酒瓶给方若雨倒了一杯，“喝点” 方若雨犹豫一下，将手伸向玻璃杯，刚将杯子端到嘴边，一股甘醇的浓香就钻进鼻子，她抿了一小口，含在口中，酒的滋味仿佛是那香气的结晶，令人舒心的刺激着舌头，并迅速扩散开来，这几天方若雨咽下去最多的就是张帆的精液，连水没都没喝上几口，所以这一口仿佛比她过去品尝过的红酒都要美好。
发了好一会呆，方若雨轻轻揉了揉额角，然后提起桌上的酒瓶再次斟了一杯，慢慢的咽下去，清冽的美酒入口香甜绵软，倒是让她紊乱的思绪似乎缓和了少许，方若雨有点想找寻那种醉酒的头脑空白，所以开始一杯接一杯的喝了起来。“哎哎，你干啥呢，这么一会咕嘟半瓶了”张帆脸上有点不满的喊道，心里还有点想为刚才的尴尬找回点场面。
方若雨瞥了张帆一眼，握着酒瓶给他倒了一杯，“你不会再要一瓶” “你倒是一点也不见外哈方若雨，我是不是对你太温柔了，以至于让你看不清形势，你明白你现在是啥身份么” 张帆有些惊讶的睁大双眼，如果眼前的方若雨不是依旧赤身裸体，那他甚至以为这个姿态无比优雅，神色高冷端庄的喝着红酒的女人，根本不是刚刚被自己肏得花枝乱颤，痉挛喷尿的方若雨。
方若雨微微垂眸，伸出一只白皙无暇的素手，然后将杯中殷红的酒液倒在了如雪似玉的皓碗上，“你知道吗，有一种被耻辱所腐蚀的伤痕，会流淌着永远不会凝固的鲜血。” 方若雨抬头望着张帆，目光中没有了痛楚怨恨，也没有歇斯底里，她神色安静，表面上看来波澜不惊，漆黑的眸中却带着浓重的悲伤。“你又能怎样折磨我，虐待我，玩弄我的身体，然后呢，杀了我或者，让我保留一丝希望迎合你张帆，我活了三十多年，能有今天的成就，所经历的生生死死比你想象的要多，你在我眼里只不过是一个仗着家族势力为所欲为色迷心窍的小屁孩。” “你看，手上的红酒没了，但你我之间的仇恨却如何也消逝不了，所以，你最好别给我机会。” 方若雨说完最后一句话，别不再看张帆，低下头专心的分割食物。
张帆听完方若雨的话有些愣神，心中渐渐升起一种异样的情绪，他突然感觉自己好像从来没看懂方若雨。这个女人可以放下高傲和矜持用身体取悦自己，却毫不掩饰心中的不屑与怨恨，即使被他凌辱成那种模样，却依旧不放弃反击的希望，张帆绝对相信，如果没有黑色手环，方若雨就算筋疲力尽，尖锐的牙齿也会时刻瞄准自己的致命部位。方若雨好像能将灵魂与肉体分离，她让敏感的肉体在欲望中沉沦迷乱，而冷漠的灵魂却飘出体外，无动于衷的记录着张帆施加给她的屈辱。可越是这样，张帆就越想征服方若雨，他期盼着这个他接触过的最高傲、最美艳的女人能心悦诚服的跪在自己的胯下。张帆沉默的看着方若雨好长时间，心里的想法却越来越复杂，愤怒，怨恨，亦或是庆幸，恐惧，或许还有些怜惜与爱恋思绪万千，却终究汇成一种最原始的男人对女人的征服欲望。
张帆猛的站起身，走上器抬起方若雨的臻首，捏紧她尖细洁白的下颌，双目犀利的盯着那张绝色风华的娇颜，在酒精的滋润下美艳的令人屏息。“吓唬我还是想激怒我你想死么”张帆心中虽然带着一丝难受，却突然变得异常坚定。“杀了我你舍得么”方若雨甩开张帆的手，一双美眸欲诉还情的看了张帆一眼，微红的俏脸媚意惊人。“啪” 张帆轻轻拍了一下方若雨的脸蛋，面无表情的说道：“少跟我玩心理游戏，你放心，我不会给你任何机会，从你上了这艘船开始，你就永远属于我一个人明白么” “我明白。”方若雨看着张帆笑了一下，神色十分温婉动人。
张帆被方若雨笑的有点发毛，怎么好像过了一宿方若雨被折磨得更加无所畏惧了，反倒是自己有点心里发怵，张帆愣愣的回顾一番自己的所作所为。过了一会，张帆突然伸手掐住方若雨的乳头，然后用力拽着她往卧室走去，“来，你过来，我给你上上课” 与此同时，欧洲的一座小城中，张扬和穆磊开着车驶出了一家工厂。“南美那边怎么样了”穆磊对张扬问道。
张扬面色凝重的摇了摇头，“南美那条线没啥希望了，公司线路被古天掐死了，高层也没了。” “高层全让古天整死了”穆磊神色惊愕的问道。“妈的，古天这个小崽子太狠了，在国内和国外完全两个状态。”张扬有点不甘的回道。“他从哪找的那个军火贩子，关系挺硬啊” “我让人查了，黑星集团，明面上是一家安保公司，最大的业务却是给客户提供各种作战支持，而且是全球范围的。” 穆磊诧异的说道：“这种公司不是只认钱咱们不能用” 张扬摇了摇头，“不是，黑星集团的全球支持只服务有业务合作的客户，他们有一套自己的评级标准，咱们这种没根没底的根本够不上，我感觉古天指定在外边还有东西，不然他养这么多私人武装有什么用” “会不会是他老子”穆磊问道。
“没准”张扬沉默了片刻，“这次南美这条线是废了，缅甸那边还在铺垫，不好办了啊。” “欧洲这边呢” “这边更扯，他们只认钱，我家在这投了那么多产业，也不咋被当人看。”张扬有点烦躁的回道。穆磊皱着眉头说：“你想撤出国内，不就是为了远离中心么，在这边低调挣钱就完了，搭理他们干啥。” “嗯，也是，最近被打得有点没心态了，呵呵。”张扬自嘲的笑了笑，“不想了，去西班牙，小帆也快到了，这他妈就剩这点意外收获了。” “哈哈，我感觉这个收获比啥都强，小帆这回可爽了。”穆磊闻言，笑容猥琐的回道。
“走，直接去机场” 夜渐深沉，海风呼啸，游轮上点亮了璀璨绚丽的彩光。张帆面色舒爽的平躺在大床上，双手垫在脑后一动不动的欣赏着方若雨胸前那对弹跳惊人的玉乳。白盈盈的灯芒映射在方若雨的白皙酮体上，晶莹剔透的汗珠透着诱人无比的粉红潮韵。“嗯嗯嗯” 方若雨星眸紧闭，一双美腿跪分在张帆身体两边，柔嫩无暇的雪臀中间插着一根油光水亮的黝黑肉棒，被撑得浑圆的嫩屄正随着主人的起伏不停的收缩吸吮。
张帆那根奇长无比的肉棒笔直的竖立着，而方若雨这样跪坐其上的姿势让她只能费力的将雪臀抬到空中，用胳膊和纤腰的力量支撑着她缓慢的套弄一半肉棒。“小骚屄，刚才不是挺厉害的么” 张帆看着方若雨小心翼翼的动作，脸上坏笑着问道，他抽出双手掐了掐两颗粉嫩的乳头，然后曲起双腿做了个蓄势待发的姿势。“不要，疼”方若雨的上身被张帆拱的有些前倾，一双小手用力的撑着他的胸膛。
“嘿嘿”张帆用力拽着方若雨的乳头，让她趴在自己的身上，然后用两条胳膊环住她的无暇玉背，将方若雨的娇躯完全固定。“啪” 张帆的熊腰猛然上挺，只留龟头卡在小屄里的鸡巴瞬间全根没入，紧致的阴道中滞留多时的一股淫液被粗大的棒身挤压得无家可归，顺着粉嫩的屄口激猛喷溅。“啊” “爽么”张帆在方若雨的耳边问道，下身死死的顶着她的美臀研磨。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
张帆见方若雨将脑袋埋在自己的肩膀上，也不回话，便缓缓抽出肉棒，用双手固定住她白皙柔嫩的翘臀，再次全力向上顶去，就在龟头冲进子宫的同时，手指飞快的按了一下手环的按钮。“噗嗤” “啊” 这一下将方若雨肏得扬起了头，子宫被贯穿的痛感加上电击的刺激，那种异样的酥麻简直难以形容。“爽不爽嗯”张帆继续问道。“哈，哈爽”方若雨喘息着小声回道，被固定住的翘臀一直轻微的晃动着。
“啪” “大点声” “啊爽”方若雨的语气已经有了些颤抖。“啪啪啪” 张帆突然更加用力的抱住方若雨泛着粉红潮韵的娇躯，神色狰狞的开始疯狂的向上挺动腰腹，粗长的鸡巴带着摧古拉朽的气势冲击着紧致的阴道，只见那娇嫩的屄口有一道泛着水花的棍棒残影翻腾肆虐，硕大黝黑的阴囊飞扬着一次次拍击着方若雨的粉嫩菊花。“别我受不了，啊啊啊”方若雨被肏得俏脸抽搐，不断被侵袭的子宫越来越酥麻难忍，那种怪异的感觉不知道是疼是爽，但阴道中的淫水却如决堤般汹涌澎湃，整个人随着男人的顶撞距离云端越来越近。
“啪” 随着张帆的一次重肏，方若雨的子宫开始有些了轻微的震颤，但只是刚刚到了崩溃的边缘，可张帆却迅速的将整根肉棒完全从死命收缩的阴道中抽了出来。“啊” 粗长的肉棒从屄肉中带出一股温润的淫水，以及方若雨的一声妩媚呻吟，可这悦耳呻吟中怎么听都充斥了一种恋恋不舍的蕴意。“嗯”方若雨埋在张帆肩膀上的小嘴又浅浅的发出一声娇吟。
张帆充耳不闻，用力向上搬着方若雨不断下探的翘臀，水光淋淋的肉棒就那么搭在她的屄缝中轻轻摩擦。“张帆” 方若雨竟然抬起了羞红无比的俏脸，看向面无表情的张帆，然后轻启红唇，小声叫着他的名字，神色中带着一丝难为情的恳求之意。“怎么了”张帆故作疑问道。方若雨不敢直视张帆的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着他的脸颊，还伸出一截小舌头舔了舔张帆的耳垂。
“继续啊”方若雨神色娇媚的催促道。“小屄肏爽了” “嗯。” “行，来了” 话音刚落，张帆迅速将肉棒塞回方若雨的小屄中，噼里啪啦的肏了十几下，水意更胜的阴道滑腻无比，收缩的幅度也愈发的强烈，可张帆又在方若雨即将高潮的前一刻抽出了肉棒。“嗯嗯嗯啊” “噗” 张帆应该是这个世界上最了解方若雨的身体的男人了，他可以通过肉棒的感受，非常清晰的了解方若雨的阴道和子宫的状态，分秒不差的掌控着她的高潮时机。
“你” 阴道中一瞬间的空虚让即将达到巅峰的方若雨在云端之下轰然跌落，三军沸腾兵临城下的蓄势待发，却突然接到撤兵投降的命令，那种无别憋屈的感觉让方若雨心神奔溃。“怎么了”张帆故意问道。方若雨娇躯轻颤，敏感的子宫甚至就差那么轻轻的一下，就能达到美妙的巅峰，但也就是这么一下，让难受到极点的她不知如何开口。“别，别停啊”方若雨满面羞红的小声说道。
“啪” 张帆狠狠的扇了一下她的臀肉，然后沉声问道：“什么什么别停” “” “想要么”张帆用手扶着肉棒，将龟头顶在方若雨的屄口研磨，却顺着她翘臀的力道躲避着。“想”方若雨弱不可闻的应了一声。“啪”白嫩的臀肉被拍的一阵诱人的波浪，张帆厉声喊道：“求我” “” “求我肏你”张帆再次喊道。方若雨没吱声，而是稍微弓起身子在张帆身上舔弄，一截柔腻的丁香粉舌不断在他黝黑的胸膛上滑动。
“还跟我装逼” 张帆神色狰狞的扶着肉棒顶开方若雨的屄口，坚硬的龟头顺着顶端的屄肉狠狠的摩擦着肏了进去。“噗嗤噗嗤噗嗤” 张帆控制着大半根肉棒快速抽插了几下，每次都将龟头稍稍触碰一下方若雨的子宫口，却不再进入。“呃” 那种欲求不满的状态再次清晰强烈，方若雨的脑海几乎完全被情欲所控制，不断轻微颤栗的娇躯像耳边有一根紧绷到极致的橡皮筋，但就差那么一丝丝微弱拉伸的力量，那道等候多时的断裂声响却迟迟没有传来。
“我，我，受不了呃张帆，别，别折磨我了”方若雨的恳求的声音已经带着哭腔，一双小手不断向后寻找着那根她曾经无比憎恨的鸡巴。“求我求我肏你”张帆的声音冷漠无比。方若雨突然抬起上身，扬起曾经孤傲冷艳的美丽头颅，崩溃的哭喊着，“肏我，我求你，我求你肏我” “哼”张帆冷笑一声，神色轻蔑的将方若雨的大腿抬了起来，“不装了欠肏的骚屄，嗯” 方若雨双手支撑着张帆的膝盖，垫着两只小脚踩在床上，整个娇躯几乎被抬到了半空中，娇艳欲滴的小屄正对着下方近在咫尺的粗长肉棒。“啊快肏我，我欠肏，我是骚屄” 眼前这幅画面看得张帆心里一阵悸动，美艳动人的方若雨被自己大分着美腿架在坚挺的鸡巴上，那张诱人的小嘴不断苦苦哀求自己肏她，曾经高高在上的通云总裁，追求者无数的魔妃方若雨像一个婊子般哭喊着自己是个骚屄。张帆已经无法抑制体内的欲火，更控制不住杀气腾腾的鸡巴，他将方若雨的大腿往下一放，腰腹间猛然全力向上一挺。
“噗嗤” “啊” “哦” 两声代表着满足和舒爽的呻吟同时响起。“小屄爽了吧”张帆不想放过羞辱方若雨的机会。“爽，爽了” 张帆握住方若雨柔嫩的大腿根，将她丰满白嫩的雪臀再次抬起到大半根肉棒的高度，然后向下调整了一下姿势，“来，撑住，给你来几下狠的” 张帆也没看方若雨的表情，略微试了试抽插的角度，然后铆足了力气开始连续上挺紧绷的屁股，坚硬的腰腹激烈的拍击着方若雨白嫩的臀肉，粗长的鸡巴不在留情，一下比一下的自下而上的冲击着方若雨即将崩溃的子宫。
“啪啪啪” 张帆这一轮高速的抽插还没结束，方若雨便被尖叫着达到了酝酿多时的决定高潮，一股股滚烫的阴精随着还在狂肏的鸡巴凶猛的喷溅而出，几乎将两人的下半身完全打湿。“啊啊啊” 张帆可不是那么好心的让方若雨享受高潮的余韵，刚才是控制着不让她高潮，这会看他脸上露出的凶狠神色，还有越来越快速猛烈的抽插，根本就是想让方若雨迎接一波无休止的阴精狂泄。
“爽死你了，是不是”张帆穿着粗气问道，湿淋淋的鸡巴继续毫不减速的肏着方若雨泥泞不堪的嫩屄。“啊爽，爽死了” “还让我肏不” “让啊，啊让你肏”方若雨已经被干得神志不清，脑海完全一片空白，如潮四海般的情欲却无处不在的侵蚀着她的内心。“呼，呼妈的，骚屄真他妈能喷” 张帆的龟头被方若雨子宫中不停喷薄的滚烫阴精浇灌的酥麻不已，刚一放缓抽插的速度，却又被蜂拥而来的屄肉紧紧裹住。
“唔这屄太爽了” 张帆穿着粗气将方若雨推到在床上，然后俯身趴在了她的身上，胯下的肉棒始终死死的顶在她的阴道里，“方若雨” “嗯嗯” “从今天开始，我就是你的男人，明白么”张帆强忍着澎湃的射意，语气低沉的说道。“嗯你是我的男人。” “以后让你干什么，都得听我的，知道么”张帆继续说道。“嗯听你的。” 方若雨还没从高潮的余韵中恢复，张帆那阴森森的话语好似一种怪异的靡靡之音，依附在无穷无尽的灼灼情欲上侵袭着她极度脆弱和敏感的内心。
“啪啪啪” 张帆此时感觉鸡巴已经被快方若雨的娇嫩小屄裹得快要爆炸了，他屏住呼吸，红着眼睛，用尽全身的力量狠狠的给她来了几下重肏，然后一下抽出已经喷出一小股浓精的鸡巴，动作迅速的跨坐在方若雨的胸脯上，对着那张完美无瑕的绝色面容疯狂的颜射。“唔” 大量滚烫的白浊精液激射在方若雨的无双美颜上，白皙的俏脸好似做了一张淫靡的精液面膜，而且正缓慢的渗入微张的小嘴和鼻孔中，只露出了刚刚睁开的一双空洞无神的美眸。
第二天，西班牙，温布里亚海滩。方磨还是来晚了，等他找到这艘从迈阿密来的游轮时，船上的旅客早已不见踪影，他只能潜入监控室寻找一些线索。一小时后，方磨沉默的站在张帆和方若雨曾经呆过的房间中，面色凝重的看着手里刚刚从垃圾桶里捡回来的宝石项链。最坏的情况还是发生了，房间中的那股浓重的体液气息，让方磨悲怒交加，额头上青筋迸起，眼里除了怒不可抑，还渐渐渗出一缕惊痛似的绝望。
方磨拿出手机，颤抖着拨了一个西班牙本地的号码。“小鹏我是方磨”方磨的声音有些沙哑。“队长” “我在温布里亚，你离这远么” “不远，队长，你来西班牙了有任务”小鹏惊喜的问道。“嗯，一时半会说不清楚，咱俩见一面吧，我有些事需要你帮忙。” “好，那你等我，我大概需要三个小时。” “行。” 方磨挂了电话，直接朝港口的操控中心跑去。
四个小时之后，方磨和小鹏在一家餐厅包房中轻声交谈着。“磨哥，这里不可能搞到那么多武器，除非跟军火商接触，但最少需要三天时间。”小鹏摇了摇头回道。方磨皱着眉头问道：“来不及，你就告诉我，最快速度你能弄来什么武器” “呃，那只有我自己的配置，一把手枪和一把狙。”小鹏无奈的问道。“你有狙”方磨惊讶的问道。“短期支配，磨哥，你知道的，而且只能我自己用，队长你知道咱们的规矩。”小鹏有些为难的回道。
“行，那你帮我开一枪我掩护你就撤” “那没问题” 晚上，温布里亚的一个私人别墅中。张帆十分惬意的躺在沙滩椅上，方若雨正跪在他的双腿之间，粉润的小嘴含着他的鸡巴温顺的舔弄着。“叮”桌上的手机响了起来。张帆看了看短信的内容，然后一脸怪笑的拍了拍方若雨的脑袋，“来，咱们回屋玩。” 方若雨擦了擦嘴唇边上的口水，一言不发的跟了上去。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8点COM)
两人来到一个宽敞的没有窗户的房间，房间中灯光有些昏暗，床上摆放着四个锁在床上凸槽的皮质镣铐，柜子上还陈列着一堆没开封的情趣用品。“什么意思”方若雨看着那些狰狞的情趣道具，沉寂的眼神多了些惧意。“放心，宝贝儿，不会伤害你，这样比较刺激。”张帆语气温柔的说道，然后扶着方若雨向床边走去，“来，上床趴着，我帮你把它戴上。” “张帆，不戴不行么，我听你的话。”方若雨轻声恳求着，但显然她自己都不相信张帆会改变意图。
“听话就好，趴下，对，你只要好好享受就行了，其他的交给我。”张帆淫笑着亲了亲方若雨的脸蛋，然后用两只镣铐锁上方若雨雪白的皓碗，用床尾的两只脚铐锁住她的精致脚裸。“哦，还有这个。”张帆又拿出一个厚实的眼罩，直接套在了方若雨的美眸上。“张帆，你到底要干什么” 方若雨的声音有些颤抖，视觉被剥夺，四肢被牢牢固定住，只能像一只母狗般撅着屁股跪趴在床上，这种感觉让十分不安，却又无可奈何。
“宝贝儿”过了许久，张帆那有些邪恶的声音突然响起，“我们来玩一个非常刺激的游戏，保证让你终生难忘哦。” “什，什么” “从现在开始，每过两小时，我会让一根鸡巴插进你的小屄里，你要猜” “不要，不要，张帆，你不能这样”方若雨还没等张帆说完，便疯狂的挣扎起来，嘴里的叫喊十分凄惨。“啪” 张帆狠狠的扇了一下方若雨白嫩的翘臀，“闭嘴听话啊，不然你会更惨，相信我听我说完。” “你要猜出这根鸡巴是不是我的，如果你猜对了，那么恭喜你，你将获得两个小时的休息时间，如果你猜错了，那么也恭喜你，在接下来的两个小时里，你可以尽情的享受这个鸡巴带给你的高潮。” “怎么样，是不是很刺激好不好玩” 方若雨惊恐的摇着头，被死死固定的娇躯不断的挣扎着，将四个镣铐摆动得咔咔作响。
“那么，游戏现在开始呵呵呵” “噗嗤” 张帆话音刚落，方若雨就感觉有一双大手扶上了自己的臀部，一根似成相识的肉棒瞬间贯穿了整个阴道，直抵子宫。“宝贝儿，你可以猜了，你小屄里的这根鸡巴是我的么”张帆的声音在方若雨耳边响起。方若雨死死的咬着嘴唇一声不坑，而那根粗长的肉棒已经开始一下比一下重的抽插了起来，偶尔还整根退出，用那个火热的龟头顶撞着自己娇嫩的屁眼。
“你要是不说，那我只能判你输了”张帆的声音再次传来。完全处于黑暗状态的方若雨根本无法承受这种异样的压力，她状若崩溃的嘶喊道：“是你张帆，是你的我求你了，别刺激我了” “啪啪啪” 昏暗的灯光下，粗长的肉棒依旧一下比一下重的肏着方若雨，只是龟头往她屁眼上挤蹭的频率更高了。过了将近一分钟，张帆再次开口，“很抱歉，回答错误” “不可能，你骗我张帆”方若雨根本不相信张帆的鬼话，还在以为他只是换个花样折磨自己。
“哦啧啧啧，那好吧，你听，我现在离你足够远了吧好好享受吧，我们两个小时后再见。” 张帆的声音渐行渐远，直到“咔嚓”一声，房间中再次沉寂，甚至抽插的声音都没有了。方若雨低垂着螓首，无声的颤抖着，她有些不法相信身后的男人竟然真的不是张帆 “你是谁你放过我好不好”方若雨无助的摇晃着丰满白皙的雪臀，语气轻柔的恳求着。
“呵呵。” 男人轻笑一声，双腿一跳直接骑上方若雨的美臀，胯下的鸡巴用力的顶着她娇艳的菊花。“求你了” 男人伸出双手握着方若雨的纤腰，然后整个身体突然一沉，硕大的龟头毫不留情的肏进了方若雨的小屁眼中。“啊不要”方若雨惨叫一声，肛门上传来一种无比清晰疼痛的撕裂感。男人对方若雨的求饶充耳不闻，稍作休整便全力出击，硕大的龟头一鼓作气的顶开了一路紧致的肠肉，带着粗长的肉棒完全肏进了方若雨粉嫩的屁眼中。
“呃好紧” 娇嫩的屁眼被突然开苞，方若雨如肝肠寸断般高高扬起螓首，被眼罩覆盖的双眸淌着饱含恐惧和悲伤的泪水。“啊” 那是一声凄惨无比的呻吟，令无数人心碎。第二天中午，私人别墅中，方磨面无表情的将十几个黑衣尸体拽到储物间，然后缓缓走到一间房门前。“咔嚓。” 方磨伸手打开房门，映入眼帘的场景让他浑身剧烈的颤抖了一下，像是谁在他心头撕去了一片血淋淋的肉。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MＯWEN８.COＭ)
方若雨四肢被镣铐锁住，神志不清，只能下意识的跪趴在床上，丰满柔美的肉体仍时不时抽搐着，她原本平坦紧实的小腹，这时竟明显的凸起，满满都是被人射入她体内的精液，从她无力分开的长腿之间，正有一条淫液随着微弱的呼吸缓缓溢出体外，在床单上形成一圈白浊精滩。方磨咬紧牙关，手指攥得发白，强忍着钻心的痛楚走上前解开方若雨四肢上的镣铐，然后将的衣服盖到方若雨的身体上。
“对不起，若雨，我来晚了。”方磨紧紧的抱着方若雨，然后他便看到了一个终身都无法忘记的眼神，一个无限悲伤的眼神，一个如释重负的眼神，一个绝望心碎的眼神。方若雨挣扎着发出一声呢喃，晶莹的泪水夺眶而出，她将手指攥成拳头，紧紧握着，指甲刺进了手掌里，但这点痛甚至令她感觉不到。她一直期盼着方磨的出现，可此时的方磨就像一把灼热的匕首刺进了她的胸膛正中，让她根本无法承受这残忍的现实所带来的的痛楚，方若雨闭着眼睛转过头，竟然有些不敢面对方磨的目光。
这一瞬间，方磨几乎颤抖的无法呼吸，“睡吧，睡醒了，一切就都结束了。” 方磨来到别墅厨房，将天然气的警报装置拆除，把管道剪了两个小孔，然后将自制的炸弹按在了房间中。半小时后，半山腰上的方磨皱着眉头看着张帆走进别墅的，却没有发现张扬的身影。“小鹏，检查一下别墅一公里范围有没有车朝这个方向来的。”方磨对着麦克喊道。
“没有，队长这是个海湾独栋，连经过的车辆都没有。” “好，我明白了。” 别墅内，张帆一进屋就径直走向方若雨的房间，嘴里还叨咕着，“这他妈什么味怎么这么臭” 远处，方磨神色有些不甘的缓缓按下炸弹的遥控按钮。如此同时，张帆打开了门锁，然后面色大变的看着空无一人的房间。“轰” 耳边响起剧烈的轰鸣声，张帆的脸上还挂着惊恐的神色，身体却突然像断了线的风筝般倒飞了出去，旋即被接连炸响的火光完全吞没 爆炸沿所有空气能够弥漫的地方急速推进，一路传到别墅之外，整片地面在冲击波中剧烈摇撼，支撑墙壁的水泥石块纷纷迸裂，那飓风般的气浪将所有门窗完全冲碎，甚至将别墅中的楼梯震的摇摇欲坠。
“队长，咱们得撤了警察马上就到”小鹏的声音响起。方磨咬着牙看了看手表，“再等一会” 别墅中的爆炸声连绵不绝，翻腾的火舌在滚滚上升的浓烟中若隐若现，火势借着呼啸的海风向旁边蔓延，吞噬着周围的房檐与林木，从高处望下去，辽阔的星空下，残忍的火灾宛如一场复仇游戏，开始的无声无息。二十分钟后，十多辆警车和消防车停在了别墅的五十米外，但熊熊燃起的大火几乎无法被扑灭，甚至偶尔响起的爆炸声让人望而生畏 “目标锁定，黑色奔驰商务副驾驶，射击条件允许么”方磨的声音十分低沉。
“条件允许，可以射击” “开枪” “等等，队长，目标趴下了，后座的人踹了他”小鹏突然回道。“操” “队长，目标已经开始警觉，将车开到了消防车后面，无法瞄准”小鹏有点尴尬的喊道。“收了”方磨恨恨的回道。奔驰车内，张扬面色十分沉痛的看着几乎焚烧殆尽的别墅，“小帆没了，我该怎么跟爸交代” 穆磊面色凝重的问道：“是方磨吗” “不知道啊如果是方磨，他还会找我”张扬深呼了一口气，缓缓回道。
晚上，温布里亚市中心的一家宾馆内，方磨沉默的靠在门口，房间中的方若雨已经不见踪影。“若雨”