☆、第十五章 过往
古天从总行出来後开着车一路疾驰返回了天辰分行。刚进银行大堂，就看见一个青春靓丽的校服姑娘，神色焦急的站在柜台前。「洛灵」古天冲姑娘喊了一句。洛灵扭头看了一眼，随即欢喜的小跑了过来，「古天哥哥。」 「洛灵，来办什麽业务」古天问道。「我来拿生活费啊，但是中午就一个柜员，需要排队，时间有点来不及啦。」 洛灵今年十七岁，在天辰女子高中读高二。
洛尘峰童蕊夫妇把洛灵视为掌上明珠，从小细心呵护，娇生惯养。但洛灵家教极好，虽然一副典型的富家女气质，活泼爱玩，却待人礼貌谦和，大方得体，深受亲人朋友的喜爱。「这样，你加我微信，以後需要从生活基金里取钱，你就给我发微信，我让人直接把钱打你卡上，省的你还得跑一趟。」古天闻言，笑着摸了摸洛灵的头，温和的说道。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN８.COM，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
「那谢谢你啦，古天哥哥。我加一下你的微信。」洛灵笑容甜美，两个浅浅的酒窝陷在精致的俏脸上，显得格外温婉迷人。「行，那块上课吧，别迟到了。」 「好的，古天哥哥再见。」 古天看着小美女迈着纤细的美腿像外跑去，微笑着摇头走回了办公室。「陈铭，叫所有客户经理以上管理，半小时後到会议室开会。」古天对着电话说道。
「好的」 接着古天又拿起手机，拨了个号码。「喂，小姨。」 「你还知道给我打电话」手机里传来一个娇柔的埋怨声。「呃比较忙。」古天狂汗。「呵呵，准备好了呗」 「嗯，明天可以把钱打过来了，那边也可以收手了，百分之七足够了」 「哦七个点就够了」 「嗯，二爷帮了我一把。你那边尽快撤离，其他的按计划走吧。下月一号，你就可以出场了。」 「一号，行。
哎呀，这几天可把你小姨我憋坏啦」 「啪」 古天果断的挂了电话，不然天知道对面那个妖孽的小姨，会说出什麽不堪入耳的话。过了一会，古天又拨通了林世宇的手机。「世宇，那笔钱可以打过来了。」 「好，你给发的那个账户」 「对。」 「行，我现在就给你打过去。」 「谢了，世宇」 「哎呀，跟我俩你还扯着没用的」 「哈哈」 龙京总行楼下，冷月换了件华贵的白色雪纺蕾丝衬衫，下身穿着性感的黑色牛仔热裤，一双修长笔直的美腿依旧不着寸缕，自信的裸露在空中当中。
唐松见冷月出来，便满面笑意的迎了上去。「冷月，好久不见啊」 「你是哪位」冷月皱着好看的眉头，疑惑的问道。「呃」唐松有些尴尬的指着自己的脸，「我啊，唐松，咱们俩大学的时候是同班同学。」 「哦想起来了，那时候一直追我来着，烦的我不要不要哒。」冷月歪着头想了想，然後像是恍然大悟般说道。「」唐松尴尬的想死，但为了得到女神的青睐，忍辱负重就是小事儿 「你怎麽知道我在这儿」冷月接着问。
「啊，我在银监局上班，来龙京总行办点事，这不整好看见你了。」唐松显然对自己的工作很满意，有点炫耀的答道。「哦，银监局，龙京的事，你们局里也关注」冷月眨了眨眼睛问道。「嗯，这麽大的事儿，局里肯定会过问，毕竟一部分股份属於国家。」唐松面色严肃道。「行，那你这是啥意思」冷月甩了下手包。唐松搓了搓手，有些不好意思的说：「这不你刚回来，想给你接风嘛我订了家不错的餐厅，是你喜欢的川菜。」 「就咱们俩，接个屁风再说，我最近正减肥呢」冷月傲娇的说道。
「那你去哪，我送你」唐松打开了奥迪车门，殷勤的邀请冷月，「来，冷月，上车说吧。」 冷月也没跟他客气，迈着大长腿踏了上去。唐松扶着车门，悄悄低头憋了一眼那双诱人无比的大美腿，几滴猥琐的口水衔在了嘴边。冷月，去外国历练了几年，气质比从前更完美了。这个大长腿比一般的名模都丝毫不差啊，或许会更加的白皙柔嫩。唐松一边咽着口水，一边兴奋的想着。
「月月，咱们去哪」唐松坐到驾驶位，心情莫名愉悦。「叫谁月月呢恶心死了」冷月一副傲娇女王范儿，「赶紧开车，去天辰分行。」 「去天辰」唐松也是圈里人，自然知道古天在天辰分行工作。冷月面色沈寂的看着车窗外，也没转头，娇声回道，「墨迹，赶紧的」 「好，这就走」 银灰色的奥迪轿车稳稳的行驶在去往天辰分行的道路上。
下午，天辰分行会议室。古天听完几位管理逐一汇报了各种事宜，随即起身发言。「两个事，第一，从今天起，一星期以内，所有客户经理紧致签署任何新企业的对公合约。如果有正在谈的，押後再说，客户有问题，让他找我。」 「第二，截止下月一号以前，没有我的允许，任何人不得私自查询天辰分行储蓄账户数据，以及资金流动数据。
同样，如果有任何必要，找我签字。」 古天下达了两个命令，就匆匆宣布散会。这两个决定看似正常，但古天也是为了防止别有用心的人在关键时刻给他拖後腿，同时这样做也会在这一星期内彻底杜绝任何人窥视天辰分行资金储蓄和分配情况。他必须在总行股东大会之前做到万无一失。「古行长，外边有人找」萧晨抱着一沓文件，急匆匆的走进会议室、「谁啊」古天擡头问道。
「不认识，一个大美女，腿长的要死。」萧晨面色有些呆萌的回道。「好像说，叫冷月」 「谁」古天和陈铭异口同声的问道。「冷月」 古天和陈铭对视一眼，又瞄了瞄一旁端坐的柳薇，有些不自然的说道，「陈铭，你去应付一下，就说我不在。」 「可我刚才说了你在开会」萧晨一副好奇的模样说道。「那也说我不在就说我开完会走了」古天沈声说道，起身就要往外走。还没走到门口，就听柳薇语气平淡异常的声音缓缓传来，「古天，你怎麽还见不得人了」 「嗨，薇薇，你别误会，是我前女友，见不见没什麽意思。」古天闻言身形一定，随即转身解释道。「呵呵，前女友你怕什麽走，咱们一起看看古行长的前女友是什麽妖魔鬼怪」 柳薇说完便笑盈盈的走了出去，古天也只好脸色铁青的跟上，留下八卦之心越发强烈的萧晨神色惊奇的看着陈铭。
「看样子你好像认识这个冷月，来说说」萧晨拉着陈铭小声说道。「」 陈铭和古天同届，当然认识冷月。当年冷月和李倾涵被誉为华夏经济大学长相最美气质最佳的两大校花女神。而冷月不但是女神，还是一个不折不扣的学霸。从小到大，无论任何考试，冷月都以碾压的成绩取得同级第一。高考後更是以全校第一的成绩被华夏经济大学录取。
大学时期，更是深得众多老师器重，各种奖学金拿到手软。冷月虽然性格强势，但为人处事深得人心，大二开学便被推选为学生会主席，一时风光无两。直到古天入学。古天是被保送进华夏经济大学，并且是跳级保送。而古天对大学的课程毫无兴趣，只想着有什麽办法能不去上课，还顺利的拿到毕业证。最後还是陈霄鸣告诉他，只要他能加入校学生会，并且以优良以上的成绩通过大二年级的期中测验，就允许他自己安排学习内容。
於是古天就去参加了这次考试，并且最後综合成绩超过了冷月，跨级取得了全年级第一的位置。古天不知道冷月是谁，也没在意成绩的事。他一心想着办法加入到校学生会，几番打听最终还是找到了当时的学生会主席 冷月面前。古天表达了想加入学生会的想法，但天性好强的冷月却当着众多学生会干部的面，提出了一个看似荒唐的赌约。冷月提出再和古天比一次考试，请金融系各科老师再出一份试卷。
如果冷月赢了，让古天给他当三年跟班，必须对她唯命是从。如果古天赢了，冷月愿意委身古天，做他的女朋友直到毕业，并且将校学生会主席拱手让给古天。冷月没给古天拒绝的机会，直接离开。而这份赌约被传得整个金融系人尽皆知。古天瞬间得到了全体男同学的支持。冷月女王的强势经常让人敢怒不敢言，这个长腿女神是校内公认无法推到的美女之一，甚至比高冷无双的李倾涵有过之而无不及。
虽然这个赌约十分荒唐，但群情激奋众志成城，一个天才少年拿了次第一都不行，所以被推到风口浪尖的古天，只好一脸懵逼的接受了赌约。最终，冷月还是小看了早在高中时期就完成大学全部课程的古天，万众瞩目下，一败涂地。考试结束後，古天对冷月朗然说道。「别的就算了，让我加入学生会就好」 十月虽然输了考试，内心沮丧，但一股倔劲儿涌上心头，「我输得起从今天开始，我做你女朋友。」 从那之後，冷月每天早起给古天送饭，陪古天晨跑，洗衣服等等，偶尔还主动跟有些放不开的古天做些亲密的举动。
一来二去，日久生情。古天也渐渐爱上了这个性格开朗，俊俏动人的「女朋友」。他开始不断的回馈冷月，生活上无微不至的关心，学业上竭尽所能的援助。两人渐渐成为了金融系非常有名的甜蜜情侣，很是羡煞旁人，很多熟悉的朋友都认为两人会成为一段佳话。直到毕业那天，冷月毫不留情的离开了古天，消失的无影无踪。後来，古天听闻冷月在华尔街工作，却也没了寻找的心思。
从此，几乎没人会在古天面前提起此事。萧晨目瞪口呆的听完陈铭讲述的这段故事，内心有些莫名的辛酸，还有点为古天的感到不值。「那，冷月为什麽又回来了」萧晨擡头问道。陈铭摇了摇头，随即神色复杂的说：「我哪知道。这事儿不是那麽简单，当年冷月多爱师傅，那也不是装出来的，突然消失，肯定有什麽隐情。」 「哎呀那咱们赶紧出去帮薇薇啊」萧晨突然神采奕奕的喊道。
「帮什麽」 「你傻啊，薇薇现在是古天的正牌女朋友，冷月这个说不清道不明的前女友出现，俩人不得擦出电火花啊」 「切，你那是去帮忙吗你是去看热闹吧」陈铭撇着嘴道。「别墨迹，快走」 萧晨拉着陈铭的手急匆匆的向银行大堂跑去。天辰分行大堂。古天和柳薇二人刚走了出来，便看见冷月和李倾涵两个大美女相谈甚欢，笑语嫣然。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8.COM
五年後，曾经金融系的两大女神再次聚首，一个高挑美艳，一个清冷可人，大堂内来来往往的客户频频转头，目光惊艳。「冷月，你到底想干什麽」古天走到冷月身前，语气低沈的问道。「你大老远的回来，就是为了找我」 「古天，你还是跟以前一样，自以为是，自作多情」冷月笑盈盈的回道。「我身为龙京总行行长的助理，来你们天辰分行考察一下营业情况，不行麽再说，我跟倾涵是好朋友，你这当领导的还不让员工见朋友啦」 「就是，自以为是，自作多情」一旁不知道从哪出来的唐松连连附和道。
「你滚一边去」冷月烦躁的踢了唐宋一脚。这一条白嫩的大长腿摆动，唐松的心肝差点跟着跳了出去。「呦，这不是唐松吗好久不见啊老同学，早就想跟你聚聚了，听说你在银监局上班呢」古天也不理会冷月，热情的伸出手走向唐松。「啊，是。咱俩有啥好聚的」唐松一副你是我情敌我和你不熟的模样，不情愿的和古天握了握手。「你看，你这不是追冷月吗是不是还没追上呢我有经验啊我帮你收了她」古天一副坏笑的说道。
「你」 「你起开」冷月向後拽着唐松的衣领，随即转头对古田说道，「古天，你看那小心眼的样儿不就是走了没跟你打招呼吗」 「说这些没什麽意义，何况，你终究不是回来了。」古天摇了摇头道。「你什麽意思」 「冷月，你生而要强，性格强势，是因为你渴望被人肯定，你渴望成为焦点。所以你去了华尔街，但那时候的你不明白，华尔街是美国人的地盘，华人无论多优秀永远都是边缘，是背景。」 「所以你回来了，而你又给自己找了条捷径，你认为陈霄鸣会帮你实现你的渴望。」 古天一边说着一边用有些怜悯的眼神盯着冷月。
「哼自以为是，真是受不了。」冷月避开了古天的目光，这种目光让她感到十分难受，「古天，我要跟你再赌一次。就赌这次龙京南北分割，谁能获得更大的利益。」 一旁刚刚赶来的陈铭狂汗道，「冷月，师傅已经有女朋友啦」 「谁输了，谁就给对方当三年下属」冷月坚定的说道，她料定以古天的性格肯定会接受这次赌约，古天心里对自己有怨气，他不会放过这次机会。
但出乎意料的是，古天轻轻摇了摇头，面色平淡的回道，「算了，没意思。冷月，刚回来，最好别掺和龙京的事，你了解的太少了。」 「你怕了」 「呵呵，你就当我怕了吧。对了，还没给你介绍，这是柳薇，我女朋友。」古天拉着柳薇的手，向冷月介绍道。「你好，冷月，我是柳薇，古天的现任女朋友。」柳薇大大方方的伸出白嫩的小手，说道「现任」的时候，语调明显加重。
「呦，我说怎麽在总行的时候不愿意搭理我，原来天辰这儿金屋藏娇呢。」冷月娇笑着握住了柳薇的小手轻轻摩娑，「哎呀，这皮肤还真是白嫩呀。」 「柳薇，你跟古天上床没」 「」柳薇闻言羞红着脸把手抽了出来。「冷小姐，请自重。」 「哈哈，开个玩笑，千万别生气。」冷月伸手掩着红唇大笑道，「古天，我帮倾涵请个假，走啦」 冷月挽着李倾涵就要向外走去。
与此同时，三个气质不凡的年轻人出现在天辰分行大堂门口。「呦，这人儿挺全哈」 开口说话的男人穿了一身灰白相间的运动服，身高一米八左右，身材标准。带着墨镜，梳着寸头，双手插在裤兜，走在三人最前面，一副玩世不恭的模样。左边的青年矮了半头，身材有些瘦弱，戴了副近视眼镜，一副文质彬彬的模样。右边是一个身材特别魁梧的大汉，一米九的身高，皮肤黝黑，裸露在外的肌肉线条粗壮饱满，同样带着墨镜，气势逼人。
「冷月，回来也不跟我说一声」中间的年轻人接着问道。看着说话的人缓缓朝自己走了过来，冷月圆瞪的大眼睛中闪过一丝愤恨，「张帆，你来干什麽」 「这麽长时间没见面，这不想给你接风洗尘嘛」张帆摘了墨镜，面色揶揄的说道，「但没想到啊，刚回国就迫不及待的来见你的老情人了我太伤心啦」 「用不着你接风」冷月语气冷漠的回道。
古天走到冷月身边，面无表情的冲张帆喊道，「滚」 「呦呦呦，看看，曾经华夏经济大学的模范情侣，这多少年啦，又站到一块儿啦」面对古天的呵斥，张帆也没生气，反倒是起哄般的叫了起来。「五年了，还真是怀念啊」张帆又舔着嘴唇一语双关的对冷月说道。冷月闻言面色一变，语气冰冷的说：「张帆，用不用我给陈叔和张叔打个电话」 「得，得，你看你们都紧张什麽，我就是来看看老朋友们。
顺便跟我们亲爱的古天小朋友打声招呼。」张帆夸张的举起双手道，随後冲古天做了个开枪的手势。「嘭曾经的丧家之犬，游戏开始喽，哈哈。」 古天眯着眼睛看向手舞足蹈的张帆，内心却十分平静，他知道张帆是故意想激怒他。人在愤怒的时候会露出破绽，会丧失理智，张帆想利用冷月回归这个截点做文章。但古天已经不是五年前那个古天。「幼稚」 另一边，张帆身旁的那个文质彬彬的青年男子正与古天身後的柳薇轻声交谈。「薇薇，你在这上班啊」男子问了一句。「嗯，孙晓哥，他是谁啊，你们来这儿干嘛呀」柳薇点了点头，眨了眨美眸说道。「他啊，张家二公子，张帆，好像追过那个冷月，我跟着凑个热闹。」孙骁扶了扶眼镜回道。「哦，怎麽看上去不像好人呢」柳薇低声呢喃了一句。
一旁的孙骁乐呵呵的看着眼前白白嫩嫩的柳薇，眼里闪过一丝爱慕之意。「呵呵，薇薇，这好人和坏人外表可看不出来呦。」 「啊是呢。」柳薇有些不好意思的应了一句。「走了，孙萧，别唠啦，一会有人该不愿意了」孙骁转头正看见张帆冲他喊道。「薇薇，我先走了，改天请你吃饭。」 「好的，拜拜。」 张帆三人俩的突然去的也匆忙，不多时冷月也带着李倾涵离开了天辰分行，留下了唐松和古天几人尴尬的大眼瞪小眼。