☆、第一百二十章
方永谦沉默着站在原地，也不知道该说些什么。过了好一会儿，他坐回沙发上，想要帮若云理一理散落的发丝。若云却一下打开了他的手，随后面无表情的缓缓起身，也不顾身上的狼狈，迳直朝洗手间走去。方永谦想了想，虽然有点尴尬，但还是跟了上去。五分钟后。啪的一声脆响突然从洗手间里传出。何同靠着卧室的门框，一副惬意的看热闹模样。整理好身上衣物的方若云一脸淡漠的走了出来，她看了眼不远处的何同，那没有任何感情的眼神就好像在看一个死人。「给自己买块墓地吧，你活不过明天」 何同一楞，若云已经转身离开包房。过了一会儿，半边脸颊通红的方永谦也从卫生间里走出，神色间倒有种松了口气的畅快。若云动了手，竟然让他觉着还有被原谅的希望。「她不会真要弄死我吧」何同像是也脱离了精虫上脑的状态，开始后知后觉的害怕。
「不能吧」方永谦含糊的回道。「我都没敢太放，就干了几下。」何同着急的喊道。「三哥，你得保我啊」 「我咋保你」方永谦烦躁的扶着额头，「这点逼酒喝的，真他妈闹听」 「三哥」 「放心吧，法治社会，她不能乱来。」 「操」 「要不，你先出去躲一阵」 何同都无语了，这他妈说的是人话么 他倒是觉着若云未必真会把他怎么样，但最好还是出去躲躲，起码等人气消了再说。
而方永谦，更是一无所忧，关上门，闭上眼，大大咧咧的睡了过去。方若云直接回了办公区，然后把自己关在浴室里，麻木的清洗着惨遭蹂躏的身体。绝望只是当时的情绪，难堪、愤恨或者是悲痛在事情过后也都毫无意义。越来越冷静的灵魂还要去指挥被三番五次玷污的躯体。她早已经是一无所有，连残存的最后一丝自尊，已然被践踏殆尽。
现在的方若云，不会忏悔，不会悲伤，不会愤怒，不会羞耻，她只会感到恶心。被一只丑陋的癞蛤蟆亲了一口的恶心 这个世界从来都是美好和丑恶共存，有些人的所作所为完全无法沟通无法理解，有些事让你恶心得想吐。或许你也会慢慢变成让别人恶心的人，除非你强大到能消灭那些丑陋与肮脏，然后继续独自美丽。突然响起的手机铃声打断了浴缸中仰坐沉思的绝色美女。
方若云接通电话，红唇轻启。「喂」 「董事长，南都的丰总和宁州的黄总到了，十五分钟后是您定的会议时间。还有几份项目预算申请的文件需要您签署。」 助理的声音瞬间把心神沉寂的方若云拉回了现实，可心间那道短时间内无法癒合的伤口还在隐隐作痛。「那个会，让王董帮我主持一下，要签的文件送我办公室吧。」 「好的。」助理轻声回道，「对了，中午来的那个客人，还在楼下等您呢。」 「还在」方若云眉头一皱。
「嗯，始终没走。」 「让保安请出去吧。」 「好。」 「等等」方若云突然目光一闪，随后吩咐道，「嗯你带他上来吧，我见一见。」 「好的，董事长稍等。」 方若云沉默了几秒，白玉素手将涌上眼底的酸涩轻轻敛去，随后赤着一双无暇的雪足缓缓走出了浴室。十分钟后，助理小姑娘把一个身材高大的壮汉送到了她的办公室。「坐吧。」 办公桌后的方若云恢复了往日的威严端庄，美丽坚强的就像一朵孤立寒霜中的圣洁雪莲。
「方总，见您一面真不容易。」 一身休闲打扮的穆磊一屁股载歪到椅子上，线条刚毅的脸上笑容爽朗，但总是透着轻浮佻薄的感觉。「呦呵，忘了这儿可是通云呐，是不是得跪着给您磕一个我的女王陛下」 方若云有些惆怅的揉了揉脸蛋儿。她真不知道如何面对穆磊，冷没什么意义，热更无从谈起，这人软硬不吃。偏偏只是第二次见面，牵扯双方的恩怨却有些剪不断理还乱。
「找我什么事」方若云只能尽量保持淡然。穆磊没急着说话，而是仔细的打量着她。第一眼就觉着方若云的状态有点不对劲，眼圈发红，神色沉寂疲惫，像是哀莫大於心死，透着万念俱灰的平静。这是伤心欲绝了遇着啥事了 「想搬家了，来魔都定居，想让你帮忙给个建议，在哪买房子好」穆磊不动声色的开玩笑道。「我可以送你一套。」 「那感情好我虽然不愿意吃软饭，但伺候你还是肯鞠躬尽瘁的。」 「有心事儿，方永谦欺负你了」穆磊指了指她，突然问道。
「跟你没关系。」 「怎么没关系呢，你现在可是我们的大宝贝儿，香饽饽。」 若云听见了「我们」这两个字，眼中闪过一丝悲哀，有种刚出狼巢又入虎穴的感觉。「你跟着来魔都，想上我」若云没心情跟他扯皮，开门见山道。「都这么直接了么」穆磊一愣。「直接点好，改变不了的结果，还挣扎什么我满足你」 云淡风轻的对话，穆磊听着更是心中卧槽。这傻逼方永谦到底干啥了，怎么给大美女整的破罐子破摔了呢。「肯定有条件呗」 「你帮我杀个人，亲自动手」 穆磊耸肩回道，「我不干违法的事儿」 方若云轻声冷笑，「那你只能对我用强了。」 「杀谁」 「何同，一个小人物，微不足道。」 穆磊沉思片刻，然后目光灼灼的问道，「他死了，你能陪我尽兴」 方若云点头，「任你施为。」 「一言为定」 「这人还在魔都，我会让盯着他的人跟你对接。」 「行，那你洗乾净等我吧。」 穆磊非常乾脆的起身就往外走，突然又返回来到若云身边，一指手勾起她洁白精致的下巴，沉声说道。
「杀个人对我来说不算事，这个把柄我可以主动交到你手里，你能安心，我玩的也得劲儿。」 「但你千万别把我当傻逼，忽悠我的代价你承受不了，明白么」 穆磊说完，轻轻的拍了下方若云的脸蛋儿，随后直接转身离开。方若云稍微恢复一丝血色的脸忽地又变苍白，过了片刻，又莫名的勾起一抹艳丽的冷笑。那笑容太过诡异复杂，似是怨恨，似是恐惧，又尽显无奈。
让人看不懂，可惜也根本无人能见 夜幕降临，凉风飒飒，月淡星稀，繁华的魔都渐渐被黑暗笼罩。人烟稀少的郊外寂静无比，层峦叠翠的山林散发着与世隔绝的清新。方家庄园门口，一辆银色迈巴赫悄然停滞。一行数人拥簇而来。「就送到这儿吧，天有些凉了，三哥请回吧。」方若云柔声说道，随后打开了车门。「若云，不要太辛苦，可以让永谦多锻炼锻炼。」方若风的语气多少有点不自然。
「呵呵，行吧。三哥，千万别辜负妹妹的一番好意，不但是为方家传宗接代，你也该好好享享福了。」 车门关上，银色迈巴赫径直离去。方若风坐着轮椅，有点懵逼，久久无语。他身边还站着两个三十来岁的美妇，皆是容貌俊丽，身材高挑，气质绝佳。这两个美妇是方若云帮三哥找的媳妇，并且在若风没有同意的情况下让她们留在了方家庄园。
理由是方永谦随时有可能意外猝死 「回去吧。」 一个都够呛能摆平，还直接送来俩妖精，也是真他妈看得起我这个残疾人。方若风凌乱的不行。一个小时后，返回公司的若云，意外见到了一个消失了很长时间的人。「所以说，你回来之前，还帮穆磊杀了个人」 「对，我俩一起动的手。」 方若云郁闷的看着穆磊发在微信上的地址，又有些愧疚的看了看小武断了半根的食指和露在外面的狰狞伤痕。
「哎行吧，先不说这事儿了。」 她现在是有苦难言。当时还觉着穆磊答应的挺痛苦，没想到在这儿等着呢。「小武，以后你跟着我吧。」方若云轻声说道。「好，我听您的。」小武应了一句。「那先去休息几天吧。」 「夫人，我需要一笔钱。」 「多少」 「两千万。」 「可以，给我留个卡号吧。」 小武沉默了一会儿，像是欲言又止，但还解释道，「穆磊盯上了我父母，让我回来之后继续跟他保持联系。」 方若云眉头紧皱。
「我需要这笔钱，把父母安置到国外。」 「穆磊让其他手下处理了那个人的屍体，但总可以查到些蛛丝马迹。」小武从兜里掏出一个类似芯片的小东西，表情坚定，「这里面有穆磊跟我的对话，以及现场的录音。如果夫人需要，我可以自首，并且出庭作证。」 方若云诧异的接过芯片，神色有些动容。手里终於有了个可以制约对方的筹码，却也几乎还是本着同归於尽的方式。
「暂时没必要。」方若云摇了摇头，「辛苦你了，小武至於你父母的事儿国外未必安全，接魔都来吧，我帮你安排个疗养条件比较好的地方。」 「好，麻烦您了」 「应该的，去休息吧，有问题随时找我。」 何同应该是没了，即便不是亲自动手，方若云心中那口恶气也倾泻了不少。至於另外一个罪魁祸首，怎么弄还得从长计议。方若云的视线远眺窗外，斑斓夜景朗然在望，思绪却乱成一团，心里不得安宁。
几分钟后，她满怀无奈的接起了穆磊打来的电话。「怎么样，我的女王陛下，微臣办事儿还算麻利吧」穆磊有些得意的声音如约而至。「人扔哪了」方若云沉声问道。「大部分在江底」 「那我怎么知道人死没死」 「你这就没意思了，不信我还不信小武么就杀个没背景的小人儿宝贝儿，你不是要跟我玩赖吧」 「不是。」 方若云沉默片刻，有些无奈的问道，「改天行么」 「你要这个态度，那就算了，我现在就回帝都，往死里祸祸方若雨，你等着看视频吧。」 「我真走不开林世」 「得了吧你有啥事啊你一个董事长，发号施令就完了，半夜还开会啊」穆磊语气不满的闷声说道，「你也别拿林世宇压我，他管不了那么宽」 「再说这事儿我占理，打官司都得判你陪我睡觉」 方若云被他说得哑口无言，螓首仰靠着椅背沉默无语。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8。COM
「咱俩也别墨迹，你痛快点，来不来」 「我去。」 「那还用我去接你么」 「不用，等着吧。」 挂上电话的一瞬间，彷佛虚空中所有孤独和无助瞬间朝她涌来。通云之巅，方若云坐在属於她的王位上静默沉思，然后不再怨天尤人，也收起了委屈，终於缓缓起身。活诚然不痛快，死可也不容易。黑夜似乎够深了，光明依然看不见 一个多小时后。
魔都某个位置幽僻的私人会所，装修精美富丽却不显奢靡浮华的包房中，已然多了个风姿楚楚、优雅动人的美丽倩影。「你可算来啦」 穆磊光着膀子，似乎在向美人展示自己身上一道道坚韧有力的肌肉线条。方若云俏生生的站在原地，沉默着摘下了墨镜和口罩，漏出一张让炫彩灯光黯然失色的绝美容颜。「到哪你都能找着这种地方」 「呵呵，朋友开的。
男子汉大丈夫，成功的体现就是到哪都得有炮房，不搂个人儿，晚上睡不着觉。」 方若云瞥了瞥嘴，神情间虽然保持着恬淡，黑眸中却隐忍了几许的黯淡和疲乏，「你就是为了那种事活着么」 穆磊竟然点头，「也可以这么说。对於我这种人，钱多了就是纸片子，权大了招人收拾。我也就爱美女，趁着年轻，及时享乐，不挺好么」 「荒谬」 「那都不重要。」 穆磊双眼淫光闪烁，直接走上前搂住若云的柳腰，然后轻轻吻了下她娇柔的嘴角。
「重要的是今晚，你的一切完全属於我」 方若云稍微躲了下，后退着脱下外套，甩开了高跟鞋。她脸上荡漾着松弛安逸的微笑，光着一双柔白玉足迈着轻快的步伐朝卧室走去。然后身姿舒缓的扑在了大床上。房门关起的一刹那，她明白这具身体已经不属於自己，如同待宰的羔羊，但却没有任何恐惧和绝望。反倒有一种如释重负的感觉弥漫心间。
她太累了，想让自己的思想停一停。「来吧，你随意，我不反抗。」方若云柔声说了一句，随后把脑袋深深的埋在了枕头里。「你反抗个屁咋的，还真想让我伺候你呗」穆磊跟了上来，表情不满的回道。方若云却迟迟没再说话，趴在床上一动不动。「哎你这样就没意思了」 「装死人是吧」 穆磊不耐烦的靠近床边，刚要伸手抓她，却听见了均匀而绵长的呼吸声。
那张让他魂牵梦萦的绝美俏丽满是沉静和安详。卸下防备的若云，竟然昏昏沉沉的陷入了梦乡。「操这他妈的，睡着了」 穆磊骂骂咧咧的站在原点瞅了半天，但终究没再去叫醒她，只是目光闪烁的思考了几秒，随后转身离去。与此同时，通云酒店。头痛欲裂的方永谦幽幽转醒，身旁的手机正发出阵阵刺耳的铃声，他迷迷糊糊的看了一眼，然后不得不接起父亲的电话。
「喂，爸」 「你在哪」 「呃」方永谦看着陌生的房间装饰，愣了半天才恢复了混乱不堪的记忆，「我在公司啊。」 「你怎么惹方若云了」 「啊」 「她回方家庄园了，给你找了两个后妈，让我再生两个儿子给方家传宗接代。」 「她还说你最近可能突然猝死」 方永谦闻言直接懵逼了，「不会吧她真给你找俩媳妇儿」 若风沉声说道，「永谦，人呐，傲不可长，欲不可纵你真把她惹急了，我能保住你么林世宇就一定能保住你么」 「爸，我跟她道歉了啊」 「你好自为之吧。」 挂了电话，方永谦给何同打了过去，却怎么也联系不上，心里瞬间凉了一半儿。
随后他又托系统的朋友查了一下，回复是一条何同的出境记录。但方永谦有种感觉，何同这人八成是没了。回忆起白天的所作所为，他猛然扇了自己一个耳光。自己这事儿办的却是有点不是人，但方若云也是真的狠。方永谦想都没想，赶紧离开酒店，开车直奔机场。第二天清晨，天还未亮，几颗星子挂在天边，闪烁着微弱的光芒。会所包房，若云自朦胧的睡梦之中醒来，意识渐渐回归，她感到有一双不似男人的柔软小手正在自己身上轻轻挤按。
「嗯」 有些迷茫的凤眸缓缓睁开，大床之上的场景映入眼帘。穆磊就趴在她的旁边，身上还跪伏着一个娇俏美少女，温柔的按压着他的后背。方若云又看了看正在给自己按摩的小姑娘。「醒了你倒是挺能睡，天都快亮了」穆磊侧着脑袋，哼哼唧唧的说道，「你俩先出去吧。」 「几点了」 「五点」 「我够意思吧，一宿没肏你，让你睡了个好觉。」穆磊笑着说道，随后直挺挺坐起来，吓得她一哆嗦。
方若云赶紧摀住被子，她能感觉到自己现在是赤身裸体。「我都搂着你睡一觉了，还不好意思」 「知道你累，现在缓过来了吧你这样撑不了多久的，不光是身体，心里压力太大，得需要释放」 「你得学会心平气和。」 方若云红着俏脸，无语的翻了个白眼，自然苏醒后她的精神状态很饱满，思维也是清明通透。当然，这需要她主动压抑昨天那场强奸带来的悲痛，而眼下还要面临一场看似无法逃避的火爆交姌。「我去洗个澡。」 「去吧。」 两只眼睛直勾勾的盯着她，衣服也不见踪影，若云无奈却也放下了矜持，任由春光乍泄，快步朝浴室走去。赤裸的雪白娇躯，竟有难以想像的美丽优雅。一阵香风飘过 卖着粗腿紧随其后的穆磊神色狰狞，突然猫下腰，扬起大手对着一瓣白花花的臀肉狠狠的扇了一巴掌。「啪」 方若云被扇得一个踉跄。「啊你，混蛋」 「快点洗，呆会而老公好好收拾你」穆磊满面淫笑，「这大屁股，真他妈受不了」 方若云也不敢跟他纠缠，捂着屁股落荒而逃。
半小时后，方若云穿着件纯白浴袍，端坐在沙发上，小口小口的吃着样式精美的早餐。穆磊紧贴着她，一手揽着纤腰，一手放的抚摸着那两条探出浴袍的滑腻美腿。「我吃饭呢」 若云横眉冷对。「你吃你的，不耽误。」 穆磊嬉皮笑脸，继而得寸进尺的含住了她的耳垂，「宝贝儿，还敢这么冷淡不怕一会儿我肏死你」 若云突然放下餐具，随后面无表情的回道，「我烦你，恨你，总之不喜欢你，我来这儿是因为什么你心里清楚。
我做不到主动去讨好，更做不到阿谀逢迎。」 「所以呢，被我肏你不会高潮吗」 「我能肯定现在你的屄都湿了，敢不敢打个赌」 「无聊」 穆磊的手很坚定的往她紧闭的双腿之间伸去，嘴里吐着一股股灼热的气息，「其实像你这种女强人，高冷都是伪装，你的内心比谁都渴望被征服，渴望被一个比你更强大的男人严厉的凌辱。」 「你不会感到刺激吗」 「你也很享受吧」 方若云撇了撇嘴，倒也不像小女孩儿那般羞涩的不敢还口，「女人在这方面天生弱势，你总拿生理状态侮辱我，其实挺没意思的。」 「呵呵，真不是所有女人都这样你只是不敢承认内心的淫荡，你长成这样，就一定会有男人来肏你，然后让你知道，自己就是个骚逼」 「现在，我就是能让你承认自己是骚逼的男人，你信么」 方若云现在对这种污言秽语已经有点免疫了，「随你吧，爱怎么想怎么想。」 「想在这儿挨肏，还是上床」 穆磊反手拿起身边的一个袋子递了过去，「来，宝贝儿，把这个穿上。」 「什么」 「情趣内衣，嘿嘿」 「不穿」 方若云冷着脸，十分抗拒。
那么两片布，也能算内衣穿了还不如不穿 穆磊指了指沙发那头，「你睡觉的时候，我出去买了不少好东西，咱俩一个个慢慢玩。」 「你休想」 方若云一把甩开他的胳膊，直接跑到了床上。她就瞄了一眼，顿时面红耳赤。都什么奇形怪状的玩意，还有那么大的盒子装得又是什么东西 穆磊也没生气，只是眼中闪着淫光跟着爬上了床，然后撅着嘴巴吻住了若云的粉唇，同时引导着她的一只柔白小手握住了自己胯间耸立的巨棒。
「老公鸡巴大么」 「能不能把你肏到求饶」 「你是个畜生」 方若云的冰凉小手被那股灼热烫得颤抖，偏转的美艳乔辽上竟然浮出一种知道自己会被肏得很惨的羞涩微笑。穆磊突然一手抓住她两只并拢在一起的脚裸，随后用力往上一抬。雪白丰腴的臀肉之间，两处最为神秘诱人的风景一览无余。淡红色的肥美阴唇正紧紧的闭合着，只留一道微微颤抖的狭长屄缝引人入胜。
娇嫩窄小的菊花正随着主人紧张的呼吸不断收缩，若隐若现的粉红嫩肉勾得男人鸡巴暴涨，似乎迫不及待的想去更深处一探究竟。穆磊一点也不想墨迹，他深知如何让若云这样的端庄美妇心悦诚服。「噗嗤」 粗圆骇人的紫黑色龟头毫不客气的将那道优美的屄缝一分为二，无穷无尽的娇嫩和柔软瞬间缠绕而上。「嗯」 方若云轻吟一声，两条美腿又被分开，两团惊耸软弹的乳肉也没能逃脱被男人胸膛压扁的命运。
穆磊沉腰，粗长的肉棒一点点深入，巨大的侵入感让阴道内的嫩肉下意识的紧缩，然后是更加严密的包裹和吮吸。看似温柔的挺进，却一插到底。那种充实让若云甚至屏住了呼吸。「准备好了么」 「什么」 穆磊的笑容狰狞诡异，刚刚塞满嫩屄的鸡巴嗤的一下抽了出来。敏感的屄肉被剧烈摩擦，致使若云娇躯轻颤，随后就在大脑思维短暂停滞的不到一秒内，一股巨大的冲击力再次袭来。
「啪」 一记狠肏之后，穆磊的龟头死死的盯着她阴道深处最柔软的嫩肉。方若云双眉紧蹙，瞪大了美眸，张着嘴巴，却一个字都喊不出来。即便一直嘴硬，但她也无法否认，自己阴道内的润滑程度已经足够承接这种横冲直撞，剩下的也无异於她之前的心中所想。默默的忍耐，或者顺其自然的享受。「啪啪啪」 穆磊一定是喜欢看着优雅端庄的方若云凌乱失态的表情，所以他二话不说就开始甩着篮子狠肏。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8．COM
黝黑粗长的肉棒每次抽送都无比的充分彻底，猛男与美妇之间发生的撞击感异常的澎湃刺激。「嗯，嗯，啊啊啊」 方若云控制不住了，动听的淫叫还是软绵婉转。正如两人交合处的淫靡动静，渐渐从噗嗤声转变成更加湿润的啪叽声响。而穆磊的体力却足以支撑他随心所欲的掌控节奏。「呃，呃，啊停，一下，啊，不，不要这么激烈」只是上百下爆肏，方若云已经有了些土崩瓦解的徵兆。
被那根滚烫坚硬的鸡巴疯狂的撞击着最深处的柔嫩，无论多坚强的女人都会节节败退，落花流水。紧缩的宫门终究经不住那样猛烈的轰击，只能毫无抵抗的任由男人攻占每一寸领土，留下胜利者的印记。「啪啪啪」 「唔唔」 大床在激烈的晃动，火爆的性爱持续不停。一觉醒来，两人都处於最佳状态，这一炮直接干得天昏地暗。穆磊到现在还没换姿势，就死死的压着狂颤起伏的方若云，一边尽情的舌吻，一边狂野的爆肏。
方若云大大小小的高潮最起码来了三次，一波波剧烈的快感让她彻底沉浸在欢愉的世界里。「骚货，就这两下子还嘴硬」 「自己看看小屄让没让老公肏烂」 穆磊突然抬起若云的脑袋，侧着半边身体让出一点空间，随后噗嗤一声拔出了湿淋淋的鸡巴。「哗嗤，嗤」 这一拔就好似闸门大开，方若云阴道里积蓄的大量淫液失去了肉棒的堵塞后，瞬间如决堤般汹涌而出。
「嗯啊」 一声浅吟之后，方若云羞耻的闭上了眼睛。但是源源不绝的温润水流却藉着她还在狂泄的阴精喷薄而出，刚才口口声声说着烦你恨你的绝色美妇，转眼就被男人肏得屄水狂喷。方若云总归是很容易潮吹的。穆磊神色得意的伸着手掌啪啪的拍着她的屄口，这顿狠肏自然是为了欣赏眼前的刺激。「起来，撅着」 男人命令对於抽搐中的方若云是有心无力，但她瘫软的娇躯还是被摆成了像母狗一样的姿势。
「啪」 穆磊对她的丰满美臀真是喜欢不够，一看见就想打，而且毫不手软。「啪啪」 左右开弓之下，雪白的臀波荡漾，殷红的律动诱人。「都说少妇一拍屁股就知道换姿势，你怎么不行是不是欠肏嗯」 「啊，啊，穆磊，你就是个畜生啊哈」 穆磊跪在她身后，怒涨的粗长鸡巴对准娇艳欲滴的屄口，直接狠挺，一插到底。娇嫩的子宫再次惨遭重击 「还骂我不服是吧」 「忍住了别求我哈」 穆磊擦了把脸上的汗，随即扯起若云两条纤细玉臂，悠着粗壮的腰腹再次开始了狂风暴雨般的凶狠冲击。
「不要啊啊啊」 这才第一炮，方若云的嗓子都快喊哑了，更别说被鸡巴虐的娇嫩小屄了。方若云就像是水做一样，不断产出的淫液，经过温润阴道的加热，再随着抽水机一样的粗长鸡巴溅出体外，最终形成两人激情碰撞的淫靡痕迹。「啊啊不要了，求你了，啊啊啊轻，轻一点」 她开始忍不住求饶，无论是身体还是意识都无法再承受如此猛烈的爆肏。
「骚逼不装了」 「别求我啊哦，我肏」 穆磊一下松开了若云的双臂，随后一边继续挺腰，一边用大拇手指按压着她的菊花褶皱。他似乎也到了关键时刻，最后这几下肏干格外的凶猛，硕大的龟头彷佛要刺穿娇嫩的子宫，又膨胀了一圈的鸡巴搅得若云屄口都变了形。「啊啊啊求你了，我受不了了」 「哦，哦」 穆磊的呻吟也变得急促沉重，临近爆发之际，他却突然抽出了整个肉棒，然后掰着若云的臀瓣，竟然将龟头狠狠的怼进了她的粉红菊花中。
「呃哈」 方若云像触电一样开始狂颤。穆磊捧着她的屁股，将一管儿白浊滚烫的精子毫无保留的全部射进了她的屁眼里。「唔我操，还是屁眼紧」 「骚逼，爽不爽」 穆磊射完神清气爽，随后劈着大腿堂靠在床头，一边淫笑一边呼呼的喘着粗气。足足过了五分钟，方若云的身体才从抽搐的状态恢复过来。「你也不抗肏啊」 「就这样怎么满足我」 进入状态的穆磊基本就是完全随心所欲了，他一把抓住若云的头发，毫不怜香惜玉的往自己两腿之间狠拽。
「来吧，该吃鸡巴了。」 「疼」 方若云痛呼一声，有些失神的顺着那股力道爬到了男人的胯前。「让我歇一会」 她又凑近了一些，心有余悸的看着那根依旧昂扬的黝黑巨棒，挑眉之时，水润迷离的星眸中竟然掠过了一丝前所未有的媚。「赶紧的，好好舔」 「今天不把你玩透了，咱俩谁也别消停」穆磊抬起脚丫子压了压她的美背。若云也没犹豫，白玉小手握住一截黝黑棒身，凑着微张的红唇，探出粉嫩的香舌，温柔之至的亲亲舔舔。「刚才说什么来着不想主动迎合我」 「那你这是干啥呢鸡巴好吃么」 若云吐出几乎撑满她小嘴儿的龟头，随后抬起头轻声说道，「你真粗鲁。」 「呵呵，这才哪到哪你就是长时间没个男人伺候，太能端着。」 穆磊拍了拍她的脸蛋儿，淫声说道，「方若雨还喝过我的尿呢，你要不要也尝尝」 若云闻言，眸中寒光一闪。「知道为啥么因为我答应她，让你的屄少受点罪可惜了，一大泡尿全白喝啦。」 若云顿时愣住，心里满是愧疚与疼。
「你想不想喝」 若云没吱声，继续含住了他的鸡巴摆动香舌。穆磊始终盯着那两片优雅迷人的唇，然后突然扶着她的后脑狠狠的往下一按。「呜」 粗长的鸡巴一下肏进她嘴里大半，龟头显而易见的插进了娇嫩的喉管。若云再次感受到那种如鲠在喉的难受，吐不出，咽不下，只能等男人享受到足够的快感。好在穆磊按着她脑袋的手只是一触即分。
然而那张小嘴儿吐出鸡巴的过程同样优雅撩人。「想知道你妹妹是怎么对我认主的么」 「很刺激，你要不要体验体验」 若云依旧沉默，低垂着螓首，张着嘴巴大口喘气，温润的香津顺着直挺挺的鸡巴不断流淌。「呜」 脑袋再次被按下，没有男人能忍受深喉方若云的诱惑。这次被紧致口腔吞没的鸡巴更长，绝美的俏脸不可避免的紧贴上一缕缕漆黑的根毛。
三番五次，穆磊都浅尝辄止，任由方若云自己吐出肉棒，再乐此不疲的强行深喉。插入的过程艰难，但暴爽。黝黑的卵袋上已经挂满了晶莹的口水。脸蛋微红，凤眸含泪，粉唇蠕动的方若云，此时看着格外的清丽动人。「承认自己是骚逼么」 回答是若不可见的摇头。「真好你可千万别服软，我就喜欢这种感觉。」穆磊拍着她的脑袋，随后起身下床。
「内衣穿不穿」 「穿」 穆磊一愣，随后面露讥讽，「呵呵，操就是我还没通关呗你个贱屄」 「穿上，屁股撅好了给你来点刺激的」 包房中香艳不断，确实白日宣淫。烈日炎炎之下，五彩斑斓的光芒似乎在见证着一个绝色美人最极致的屈辱时刻。「哒哒哒」 房间中的寂静仅仅维持了不到五分钟，突然响起了十分诡异且密集的机械声。「这什么你，你别不要嗯，啊啊啊」 「噗嗤，噗嗤，噗嗤」 方若云此时正跪趴在床边，两只无暇玉足穿着双银色的点缀着水晶的系带高跟鞋。
雪白妙曼的娇躯上多了套内衣，或者说只是两片系着丝线的黑色薄纱。一对丰满的玉乳大半还在外边晃荡。两条纤薄的布片勒住了水润的阴唇，却唯独暴露着粉红娇艳的关键。穿不如不穿，但雪白的肌肤配上淫靡的黑，却惊人的性感。穆磊在一旁死死的按着她的纤腰，丰满柔软的蜜桃美臀还在左右晃动，上下起伏。「啊啊啊不要，不要这个」 方若云的吟叫很高亢，但挣扎却渐渐微弱无力。
一根粗长的橡胶肉棒正深深的插在她滑腻的阴道内，并且以极高的频率来回冲击。狰狞的阳具连接着一根钢管，被椅子上那个她没见过，更没用过，如恶魔一般的家伙驱使着。一台闪烁着金属光芒的炮机 正在对绝美娇艳的方若云尽兴残忍无情的轰炸。「好好享受吧」穆磊笑的淫邪无比。「啊啊啊」若云根本受不了这种没有任何温度的冲击，被疯狂快感侵袭的娇躯摇摇欲坠。
「求你，求你了别用这个」 「说你是骚逼说」 「恩恩呃」 穆磊啪啪的一顿狂扇她的屁股，脸上的神色越来越狰狞狠厉，「还他妈装我让你装」 方若云迷乱剧颤，被炮击无情鞭挞的嫩屄汁水乱流。穆磊踩着两条粗腿，直接跨上了她的身体，随后挺着那根比橡胶阳具还要粗长的鸡巴，举起全身的力量毫不留情的朝若云的菊花捅去。「啊哈」 方若云猝不及防的发出一声极为凄厉的惨叫。
紧致的肛门瞬间如撕裂，坚硬滚烫的肉棒摩擦着她后庭内的每一寸超级敏感的嫩肉，一插到底。可娇嫩的子宫还在被没有任何思想的炮击猛怼。这下差点把方若云的魂肏没了。「噗嗤，噗嗤，噗嗤」 「呃呃呃」 穆磊穿着怒气，死死的掐着若云的软腰，艰难的克服着被娇嫩肠肉对鸡巴的吸附力，几乎使出了吃奶的劲儿对着她敏感到难以想像的屁眼辟里啪啦的猛砸。
作者：优秀的在线阅读网站 末文小说吧(MOWEN8.CＯM)
他这架势确实是要把方若云肏透了。那小屁眼敏感的可是连塞根手指都受不了，此时正凶狠爆肏的鸡巴却爽的不管不顾。「服不服嗯」 「骚逼，还不承认」 方若云都快晕过去了，成倍的快感如惊涛骇浪，空白的脑海中也只剩下服从的意识。「啊啊啊哈服，服了不要了」 「肏，肏死你」 「啊啊啊」 「爽不爽还烦我还恨我」 「我让你装你比方若雨还他妈骚」 穆磊才不管她认不认怂，这会儿才是肏得最刺激的时候，他反而越战越猛，越怼越凶 「骚逼叫爸爸」 「啊啊啊爸爸」 方若云现在哪还顾得上廉耻，一向端庄清雅的她，怎么可能想到跟男人上床，会被蹂躏成如此境地。
「爸爸，爸爸求你了，放过我啊啊」 「肏你妈的我看这回你清醒的时候，还怎么跟我冷着个逼脸」 半小时后。方若云如愿暂时摆脱了炮机的轰炸，但淫乱还在继续。沙发上，她仰躺着劈开了一双美腿，两只柔白小手屈辱的在自己胯间掰着湿淋淋的小屄。穆磊跪在她身前，挺着已经射过三次的鸡巴轮流肏着两个合不拢的洞口。「这回承认知道自己多骚了」他指着床上大片被淫水打湿的痕迹。
「嗯。」若云低着头，轻声应了句。「这么玩刺激不」 「刺激。」 「呵呵，操」穆磊起身站到房间中间，随后沉声命令道，「过来跪着，我再调教调教你这张小嘴儿。」 方若云也不敢忤逆，顺从的跪在他身前，任由那根彷佛不知疲惫的鸡巴，凶狠的顶进喉咙。原本完美无瑕的娇躯，被肏得都是这个男人的味道。她不知道，这种既快乐又痛苦的凌辱，会持续到什么时候。