☆、第一百二十七章
短暂的尖叫划破长廊，但很快又从归平静。与一般可以预见的混乱场合不同，能参加今天宴会的都是有头有脸的人物。即便是醉意熏熏望闻血溅当场，这些人也几乎都是处变不惊，镇定自若。很少有不管不顾往前凑热闹的。所以当会场大门被关上之后，一共也就出来五六个人。范勇，唐振江，服务员以及不知道从哪个房间里窜出来的林朔。
“昌哥” 林朔咆哮一声，双手快速抓向林世昌还在颤抖的肩膀。“哎你干什么” 唐振江一把给他拽了回来，随即皱眉问道，“中毒了，别碰他” “中毒”林朔一愣，随后像野兽一般抬头怒视，“古天，杀人偿命” “人还没死呢，滚一边去” “” “叫救护车了么”唐振江朝古天问道。“嗯。” “怎么回事” “不知道，说了两句话，突然就倒下了。”古天简介且快速的回道，语气很坚定，“跟我没关系” “跟你没关系”林朔神色阴狠，怒声喊道，“刚才人还没事儿，碰见你就不行了，扯犊子呢古天我大哥要出个三长两短，我肯定让你血债血偿” 古天瞥了他一眼，依旧目光淡定的点点头，“不用你找我，咱俩的事还没完呢，我给你血债血偿的机会” 唐振江摆了摆手，“先救人吧天儿，让人暂时封锁酒店出口。” “嗯。” 五分钟后，救护车入场，还剩一口气的林世昌被医护人员抬走。
十分钟后，吕雪为首的天辰分局刑侦大队，加上几名从部委下派的精锐调查组姗姗到来。唐振江接了个电话，暂时离开。这件事显然惊动了上面的领导，并且林世昌眼看着一副活不成的模样，再过一会儿说不定事态的严重程度就上了一个层级。婚宴之上，出现血光之灾，这涉及到两个超级家族的颜面。可意料之外的是，到现在为止，不但林世宇和凌然没出面，林凌两家都没有任何一个主事儿人出现。完全一副交给警方的态度。一应警员正在逐个给参宴人员做着笔录，按理说这种事应该把人都整回局里，但现场这帮大佬谁都不好惹，实在不能一股脑的全抓走。吕雪朝古天点了点头算打招呼，身旁跟着一个两杠三星的男警察。此人皮肤黝黑，发型凌乱，身材壮硕，一双眼睛炯炯有神，不像高级领导，倒像底层悍警。“在场的几个先搜下身。”男警察自顾自的点了根烟，随即冲身后的手下吩咐道。
“没必要吧”吕雪皱着眉头问道，“谁会蠢到把投毒容器留在身上” “走个程序吧。” 古天没吱声。林朔还在跟那边的警员喋喋不休的交代着林世昌和古天的恩怨，话里话外直指他是凶手。“呃吕队吕队” “怎么了” 古天身后，一个带着白手套的警员，突然扬起胳膊颤声说道，“好像真有蠢货嗯” “” 周围人瞬间一脸惊讶的转头，然后看见他手里拿着一个很笑的，破了个口儿的透明塑料袋，里面为不可见的残留着一些粉末碎渣。
“他真把这玩意藏兜里了” “操”古天完全懵逼，身体坚硬无比。他突然转头看向林朔，语气阴沉的问道，“阴我有用么” “卑鄙证据确凿，古天，你就是凶手” “我凶你妈” 古天现在确实想弄死他。“别动”男警察一把压住了古天的胳膊，“冷静点，是不是你他说了不算” “这是明显的栽赃嫁祸” “至少你有嫌疑，对吧” “” “办案需要技术，请你相信专业人员” 古天现在还有点蒙，他不知道什么人什么时候能把这个东西塞到他兜里，他甚至没考虑到在警察来之前翻看一下口袋。
以至于，无论如何，唯一跟案件有关的罪证在他身上，短时间内他休想脱身。而且，策划这件事的幕后，根不想给他脱身的机会。“放心吧，根据其他人的口供，你跟他接触时间很短。”吕雪柔声安慰着古天，“没有什么致命毒药可以在一分钟之内发作到这种程度。” 男警察意味深长的看了她一眼，随即摆手道，“先带回局里吧。” 另一边，陈铭溜溜达达的来到酒店高层某个房间。
两个身穿西服的墨镜青年在门口挺拔而立。“什么情况”陈铭冲两人摇了摇房卡。“您请进。”墨镜青年接过房卡打开房门，随即做了个请的姿势，“有任何吩咐，您可以叫我。” “呃行吧。” 这两人堵在门口，陈铭感觉有那么点尴尬，但也没多问什么，直接走进了房间。古氏公馆最豪华的套房，装修雅而不奢，室中陈设颇为华美别致。窗帘拉得很严实，屋里有些沉静昏暗，空气中飘荡着淡淡的幽香，让人的内心莫名悸动。
似乎有种疯癫迷幻的气氛，像是一间暧昧的牢房。陈铭寻着微弱的光源朝卧室走去，心跟着砰砰直跳，然后在推门的刹那几乎屏住了呼吸。雪白的床单看上去纤尘不染，上面侧躺着一具纤长妙曼的酮体。身材完美的女人只穿着一套十分性感的黑色蕾丝内衣，暴露出大片晶莹玉润的肌肤，赤裸的美背光洁无暇，匀称的美腿伸得笔直。那种勾魂摄魄的异魅，在灯光的渲染下无限扩大。
他感受到了年轻女孩儿完全没有精致、幽雅和芬芳。即便看不见脸，但她轻轻一颤，便是万种风情。“呼” “少妇最让人受不了” 陈铭露出一副宇哥深得我心的表情，随后动作迅捷的给自己拔了个精光。“嗯 ” 尽管这个美女看上去早已做好了性爱的准备，但在男人爬上床之后，她还是微微战栗。陈铭以同样的姿势从后方搂紧美女，脑袋直接埋进绸缎般的淡红色秀发里陶醉的呼吸，一只大手贪婪的抚摸着雪白光滑的冰肌玉骨。
他觉着也没什么交流的必要，俩人能躺在一张床上都是林世宇的安排。而且身前这个明显处于清醒状态的美女，并没有拒绝的动作，自己慢慢享受就好。陈铭在这种事儿上不算急性子，可怀中白嫩嫩的柔软娇躯实在太过诱人，只亵玩了没一会儿，自己胯下的肉棒反倒硬得不行。他甚至没去看女人的脸，尽可能的想要保留这种陌生的刺激感。
男人在性爱中总是恶趣味十足。女人的头发遮住了侧颜，敏感的娇躯在轻柔的抚摸下细微摆动。陈铭喘息着跪倒了她的身后，一手按上丰满雪白的美臀，一手不疾不徐的握着自己坚挺的肉棒，轻轻的点触着白玉般的美肉。直到那片薄如蝉翼的蕾丝布条被拨弄到一旁，再用粗圆的龟头紧贴着那抹水润娇艳的粉红花瓣上下撩拨。“嗯，嗯 ” 美人求欢似的摇了摇屁股。陈铭依旧浅浅的顶动，用龟头感受着惊人的柔软和美妙的抚触，那妩媚的呻吟同样婉转动听。少妇没说话，有些艰难的支起了瘫软的上身。似乎有些犹豫，但修长的玉颈还是缓缓转动，想要面对面的跟男人表达对于这种挑逗和折磨的不满。陈铭似乎再等着美女转头，掐着她纤细小腰的手越来越紧，随后突然狠狠的往前耸了一下屁股。“啪” 偏偏雪白臀波律动，快要爆炸的鸡巴瞬间全根没入。
“啊 ” 撩人的吟叫在意料之中，但恍惚间，一张熟悉的绝美侧颜映入他眯起的眼眸。“唔好舒服嗯” 猝不及防的美女被肏得趴了回去，娇躯斜侧着，撞过来的脸蛋儿紧挨着床面，却也完全暴露在男人的眼下。“雨，雨姐” 陈铭终于看清了胯下美人的容颜，赫然是没有在宴会上出现的方若雨 “陈铭” 方若雨眼中突然出现一丝迷茫，俏脸瞬间更加艳红几分，有些羞涩，有些恼怒，浮翠流丹，分外妖娆。
“砰” 她赶紧转过头，颤抖着往前挪了挪身子，可纤腰还被男人死死抓住，于是更加羞恼的翘起一只光洁的小脚，踢了陈铭的大腿一下。力道不轻不重，倒是让气氛愈发旎旖暧昧。可屄里还深深的插着他的鸡巴，敏感的嫩肉正不受控制的收缩，夹裹的让人情难自控。方若雨很尴尬，也很羞耻，但没说让他拔出去之类的话。此时此刻，不管身上的男人是谁，自甘下贱的她都没脸装的冰清玉洁，更没办法再找回往日的高贵和优雅。
两人保持着这种姿势，脑海中却各自思绪万千，很快也就差不多想明白了彼此为何会出现在这里。短暂的静默后。目光闪烁的陈铭还是恋恋不舍的弯腰后退，将自己坚硬挺拔的肉棒拔离了方若雨的屄口。“雨姐，我不知道是你” “对不起。” 理智战胜了欲望，陈铭终究不是那种满脑子精液，只靠下半身思考的男人。失去束缚的方若雨赶紧翻身后撤，背靠着床头，微低螓首，神色中透着慌乱和委屈 一双莹澈如秋水的美眸带着将醒未醒的朦胧，红唇若涂丹，娇嫩白皙的脸庞荡着胭脂般的红晕。
陈铭的视线不受控制的缓缓下移，直射她丰满鼓掌的胸脯。裸露大半的饱满玉乳正随着喘息轻轻颤动，雪白的乳肉和黑色的蕾丝形成鲜明诱人的对比，遗憾的是他并没有探寻到那两点更加诱惑的两点粉红。方若雨用玉臂怀抱着并拢的小腿，收回的一双玲珑玉足柔白无暇，光泽动人。“” 她现在都不知道说什么，没关系还是不客气她宁愿这是个未曾谋面的陌生人。
“呃我还是先把裤子穿上吧” “穿不穿能怎么滴” “” 方若雨撇了撇嘴，轻声问道，“林世宇让你来的” 陈铭点头，“嗯，他也没说” “你要继续么。” “呃咱俩还是聊聊天吧” 方若雨神色认真的看着他，“你确定么我们可能要在这个房间里呆一天一夜。” “为什么” “门口那俩人，你没看见么” “啥意思，宇哥想干什么” 方若雨摇摇头，“我也不知道。
大概，他会针对古天做些什么事。” 陈铭一愣，“针对天哥这怎么可能” “呵，还想着你们三兄弟情深呢天真”方若雨笑的异常妩媚明艳，“林世宇为什么让你来这儿一是不想你参合她俩的事，二是想收买你的心。毕竟你也有集团的股份，也是龙京银行的高层。” “他谋划古氏和通云不是一天两天了，不但那三个敌对家族对他马首是瞻，连我和我姐都被威胁的言听计从。” “云姨这，这怎么可能” 陈铭听完都懵逼了，短时间内他实在想不明白这里面的弯弯道道。
“小铭子，你倒是安分守己，有点小聪明，但没什么野心，所以才混到了今天这个地位。所以就算知道了这些事，也别插手，得不偿失。” 陈铭皱眉问道，“那为什么不跟天哥说啊得阻止他们啊” 方若雨把脑袋埋在洁白的膝盖上，翘着脚丫回道，“没用的，这个房间打不了电话，也不出去。” “就算出去了，古天也未必会相信。所有事在明面上都跟林世宇没关系，他总会在你最绝望的时候出现，以救世主的姿态让你主动投怀送抱。” “他已经整合了所有资源和人脉，就算古天现在醒悟，也根本无法对抗。” “哪有终日防贼的道理。” “古天的商业嗅觉和运作手段堪称天才级别，可他太骄傲，太自信了。
林世宇恰好相反，最善于掌控人心，从源头挖空了他的商业帝国。” “身处幕后，已无心算有心，再来一百次，结果都会一模一样。” 陈铭深呼一口气，然后问了一个他最关心的问题，“天哥，会死么” “不会，林世宇不敢杀他。” “那就好” 剩下的话方若雨没说出口，心中苦苦叹息。不会死，但有些代价足以让人刻骨铭心。或许，只有在漫长的人生中，多了些生不如死的经历，才足以让人彻底蜕变。“呼” 陈铭坐在床边，咕咚咕咚的干了一瓶矿泉水。可转过身来，看着方若雨雪白诱人的身子，愈发的口干舌燥，胯下的软物瞬间变得邦邦硬。一没话说气氛就暧昧 跟方若雨这种级别的美少妇共处一床，还他妈没穿多少衣服，哪个男人也控制不住生理的冲动。“该主意了”方若雨面无表情的朝他胯间憋了一眼，目光虽然凌厉，却难掩与生俱来的娇媚。
“”这一眼，直接给陈铭的鸡巴看得又膨胀了几分。“没，雨姐太美了，呵呵。”陈铭尴尬的笑了笑，“我知道雨姐有苦衷，就不趁人之危了。再说你跟晨晨关系还挺好的，不然以后还咋见面了” “还是聊聊天吧。” “行。” 方若雨听他这么说，倒也稍微收敛了冷淡的神色，随即大方的伸直了两条修长美腿，摆了个娇躯松弛的姿态。可陈铭却越来越难受，绝美无暇的酮体近在咫尺，如兰似麝的幽香若有若无，脑海中回味肉棒被她屄肉吸吮的次数越来越频繁。
不知是习惯了，还是心里残留着一丝丝旎旖的心思，他始终就这么光着身子做在床上。“雨姐，要不，跟我说说，你跟世宇之间的事儿怎么就成了今天这样” “什么样” “他为什么能让你来陪我，不对你都不知道是我之前都发生什么事了” “你真想听” “嗯，反正时间还长” 方若雨意味深长的凝视他几秒，随即幽幽的叹了口气。她终究还是对那只摸上自己大腿的手，做到了视而不见。
她低估了自己的魅力。也高估了陈铭的忍耐力。林世宇打的一副好算盘。今天过后，陈铭上了古天的小姨，就等于跟他的利益捆绑在了一起。“这事儿，要从你们回归帝都开始说起” 陈铭兴奋的听着方若雨讲述亲身经历，还总是提问那些她难以启齿的细节。浴火在慢慢积蓄，等待喷发的节点。他越来越不想辜负了兄弟的一片好意。几十分钟后，喃喃细语长流的房间中，窒息的平静像是达到了极致，突然爆发出一阵十分激烈的肉体碰撞声和令人血脉喷张的呻吟。
门口处，两个墨镜青年相视一笑，神色淫靡。“干上了这是” “操，那娘们长得比妖精都好看，他能忍住才怪，除非不是男人” “呵呵，跟林总打个电话汇报一声吧。” “嗯。” 与此同时，两台多功能警车从古氏公馆开出。古天坐在后座，手上还带着手铐，左右各一个膀大腰圆的刑警。副驾驶的吕雪摘下警帽，随后转头看了他一眼，美眸中带着歉意。
以古天的身份，和她的关系，自然没必要带手铐，可这俩部委调下来的警察完全按照规章制度走流程，一点没给她面子。“” 古天笑着回应，不是很在意。他现在要做的就是最大程度上配合警方办事。“没事，那边已经在调监控了。” “身正不怕影子歪，这么明显的嫁祸，有点小儿科。” 吕雪点点头，“呵呵，我也觉着你没那么傻” “吕队，在案件没有定性之前，要靠证据说话，不能做出主观定论，这是刑侦人员的基本素质。”后边的警员插嘴说道。
“犯法么”吕雪秀眉微皱，回头瞪着眼睛，“我愿意下定论，犯不犯法你管得着么” “” “管不着就闭嘴” “咳”前排司机突然提醒道，“吕队，前边主路好像出事故了，堵了挺长时间了。” 吕雪低头看了眼表，随即摆了摆手，“绕一下，走小道。” “妥嘞” 八百米开外。一个身穿迷彩服的壮硕青年挂断电话，随后动作敏捷的登上了藏在树林中的墨色军用吉普。
“人来了，准备干活” “抓到目标就撤，尽量别伤警察。” 北庭山脚，某天通往天辰区中心的小路上，两台警车急速前行，后面一台奔驰商务始终紧随其后。“吕队，后车一直跟着，半天了。” “嗯” 吕雪皱眉看了看倒车镜，又观察了一下前方的路况，随即沉声吩咐道，“咱们靠边，让他先过。” 司机闻言，打开双闪，减速让开了足够空间。后车驾驶员仿佛心领神会，车速瞬间提升。
可出人意料的是，就在距离仅剩几十米，黑色商务也没有任何超车的意图，而是直直的冲向几乎停滞在路边的警车。“操” 警车司机大骂一声，下意识的狠踩一脚油门。但已经无济于事。“砰” 一声巨响炸起，商务车头仿佛骤然失控，重重的撞上了警车车尾，甚至还推动着相继追尾的两辆警车往前开了十多米 车里的几人都有点懵逼。司机脑袋磕在方向盘上，当场头破血流。
最先反应过来的吕雪，已经有了些危险的意识。她刚从后腰掏出手枪，就听着一阵急促的发动机轰鸣声由远及近。一台没有牌照的军用吉普，突然从侧面的树林中咆哮冲来 她甚至没来得及打开车门，吉普车已经开到了眼前，然后毫不减速的撞上了警车的侧身。轰的一声，振聋发聩 残破不堪的警车，伴随着稀里哗啦的碎玻璃声，低空翻转了三四圈才抵消了猛烈的冲击力。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
古天的大脑一片空白，很清楚这不可能是意外。很难相信有人敢在帝都发动这种类似于恐怖袭击的活动，从林世昌中毒的那一刻，他心里终于升起了压抑不住的慌乱。那是对于不能掌控自己生命的恐惧。“亢，亢” 两根枪响从远处传来，几道繁乱的脚步声渐渐逼近。古天带着手铐，根本无法逃离车厢。吕雪咬牙砸开了窗户，却直接被一个带着面罩的黑衣青年踩着了握枪的手。
“别动，亲爱的吕队长” “我们不想伤害你，不想伤害任何人。” 黑衣青年冲手下摆了摆手，然后继续说道，“你稍微配合一下，救了天哥我们马上走” 两个壮汉掰开了已经变形的车门，砰砰两拳砸晕了警员，随后抓起古天的一条腿就往出拉。“唰” 古天还想挣扎，一枚微型针头直接扎在了他的脖子上。“呃你们” “合作愉快，吕队，咱们有缘再见”黑衣青年示意抬走古天，又抬脚踢开了吕雪的手枪。
“混蛋” “你们会害了古天” 青年已经抽身后退。吕雪猛然一个卧挺，手里紧攥的石块全力砸向他的后脑。青年迅捷转身躲避，同时一脚踹向吕雪腹部。可不知为何，他的动作速率突然下降太多，以至于抓到空档的吕雪，直接一把扯开他的面罩。“你想死么” “我会亲手抓到你” “但愿吧现在，恕不奉陪了。” 黑衣青年面无表情的继续撤退，三五步便窜上了军用吉普，吕雪还要继续追击。
“亢” “哒哒哒” 缓缓摇下的车窗，两把微冲枪口探出，顷刻间火光乍现。一台吉普一台商务在烟消尘土间扬长而去。吕雪不甘心的攥了攥拳头，也只能赶紧拨打求援电话。直接开进北庭山的商务车里，一个熟悉的面孔出现在古天那双浑噩无神的眼眸中。“林，林朔” “呵呵，操” 林朔一把薅住起他的脑袋，甩手就是好几个狠辣的巴掌，直接把意识昏沉的古天打得清醒了几分。
“不要整死我么起来啊” “操你妈的在国外，真刀真枪的干，你最牛逼的兄弟让我打没了。在国内，玩心眼玩关系你就觉着自己行了呗” 林朔拽着他的头发使劲儿晃了几下，满脸狞笑道，“能不能明白折谁手里了” “我我，不死，杀你，全家”古天死死的盯着林朔，但表情十分涣散，已经开始发作的迷药，让他连瞳孔聚焦都很难做到。“呵呵，快拉倒吧你肯定是得死透了。”林朔拍了拍他的脸，笑容淫靡的说道，“也别说哥们不仁义等你没了，像什么方若云，方若雨哦，还有你那个漂亮媳妇儿冷月，哥们一定帮你照顾好了” “我要不给她们屄肏烂了，都算咱俩白结一回仇” “这他妈药劲儿上来了没意思”林朔一甩手，随后朝司机吩咐道，“前面找地方给扔下，你们按原定路线把人送走” “好” 半小时后，天辰分局，局长办公室。
吕雪美眸殷红的坐在沙发上，白皙的小脸看着十分憋屈。对面的唐振江也是面无表情，一根接着一根的抽着烟。“林世昌还没死呢，古天却直接畏罪潜逃这真是不给活路啊” “唐局这明显是” 唐振江苦笑着摆了摆手，“小雪你不傻，我不傻，古天也不傻说栽赃嫁祸，但唯一跟案件有关的物证在他身上。不是畏罪潜逃，但人确实在押送过程中被劫走了。” “这也就是相关警员最多受了轻伤，不然咱俩都得下课” “那帮人很可能不是古天的手下，但最后判决的结果得看能不能缉拿歹徒归案” 吕雪怒道，“这里可是帝都他们能跑哪去” “小雪，我说，你听受害者是林家人，嫌疑人是古天，不管真凶是谁，这都不是一场简简单单的蓄意杀人，这个案子无形中涉及到了三到五个顶级家族或者顶尖集团，背后几十个身居高位的大佬暗中博弈。” “林世昌刚进医院，g 安部领到很快就下令必须在三天之内将嫌疑人移交司法部下毒的案子，向来是慢工出细活，三天，化验都未必出全。” “上面只要一个结果，办案过程并不重要。
假如没有找出其他凶手，那古天也在劫难逃” “可有人并不想用林世昌的生死去赌，而是非常干脆的切断了古天的后路。” 唐振江重重的叹了口气，“他这一消失，三天的时间也没了，我猜g 安部的通缉令，已经在来的路上了。” 吕雪俏脸煞白，轻声问道，“那我们该怎么办” “呵，能怎么办神仙打架，我等凡人退散这个案子已经不归咱们天辰管了，尽量协助就行。” “不过，古天的关系也不弱，没那么轻易就被一把事摁死，静观其变吧。” “我有点不甘心，他们太猖狂了” 唐振江笑容不变，“劫警车的那帮人，早晚回来警察局自首的。” 吕雪闻言一愣。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
“去吧，给你放两天假，好好休息。” 大概过了半个小时，回宿舍洗完澡的吕雪，换了身清爽的牛仔裤白体恤，随后拎着一个黑色的双肩包，开车离开了天辰分局。车是队里的警车，是与她纤小身材完全不匹配的大型吉普，却赋予了小警花一些看不见的勇气和力量，陪着她前往那个最不想去的地方。豪雅会所。还是那个最奢华的包房，也是让她痛不欲生的包房，吕雪一进屋就感到浑身不自在。
但王金豪却好像故意似的选在这儿，身旁还有那个即便哭几赖尿的跪在她身前认错，如今再次见面却还潜意识有些恐惧的男人，钱东。“吕队，您快请坐” “” 王金豪点头哈腰的，钱东也一改往日的狰狞，始终笑眯眯的脸上竟然带着一丝恭敬。这俩人太假，假到让吕雪特别不适应。“这是你们的东西，我不要。” 吕雪低着头，轻声说道。不知怎么的，今天一到这儿，突然就没了往日的凌厉。
被这俩男人那种怪异的眼神看得越来越没底气。“把视频删除，咱们之间一笔勾销” 王金豪没吱声。钱东接过了背包，然后把里面的东西一件一件的往出掏，“吕队这怎么了，那天不是说好了，这都是给您的赔礼。您这给退了，是还打算追究” “东西你拿走，我不会追究。” “可这手表和珠宝您都戴过了啊，二手的可得折旧不少呢。”钱东掐着那张银行卡，笑呵呵的说道，“这卡里的钱，也没了不少吧” 吕雪秀眉微皱，“我没戴过那钱也不是我花的，你找穆磊要” “穆磊花的你俩出去玩，花的就是这张卡里的钱你俩是不是在一个桌子上吃饭是不是在一张床上睡觉吕队，那吃喝玩乐您也享受了，咱得讲理吧” 吕雪俏脸微红，突然羞愤不止，“别整那些没用的我还得赔你钱不行” “嘿嘿那不用原本就是你的”钱东摆了摆手，随后表情怪异的一屁股坐在了吕雪身边，突然就噘嘴在她脸蛋儿上亲了一口。
“你干什么”吕雪怒道，被吓了一跳。“老钱”王金豪赶紧出言何止，一副惶恐的模样，“对吕队尊敬点” “赶紧把视频删了” “不急，不急” 王金豪竟然也优哉游哉的坐到了沙发上，俩人不知不觉把小警花夹在了中间。“吕队，视频随时都能删，这钱也不重要。但有件事儿，想求您给行个方便。” “什么事”吕雪问道，她现在就想赶紧离开。“今天林家订婚宴，古天涉嫌投毒杀人，押送过程又被人劫走，畏罪潜逃有这事吧” “嗯你从哪打听的”吕雪神色诧异，今天两个案件的消息都被封锁的很严密，别说是什么媒体记者了，就是在现场的人都不一定知道这么清楚。
王金豪满脸微笑，不疾不徐的从兜里掏出一张照片递了过去。照片上是一个青年男子的半身照，二十多岁的年纪，穿着迷彩服，身形壮硕。最重要的是，只是一眼，这个青年就给了吕雪一种特别清晰的熟悉感。不是认识，而是那种，短时间内接触过，或者是见过的记忆感。“这是” “吕队，您回忆一下，古天被救的现场，是否见过照片当中的这名匪徒” 吕雪闻言，猛然圆瞪美眸那个被她扯下面罩的武装青年瞬间出现在她的脑海里，竟与照片上青年的长相有七八分相似 “这怎么会” “有的时候，巧合既是天意，就该是吕队您立大功” 吕雪没有听信他的花言巧语，反而表情很严肃的凝视着王金豪，“这件事跟你有关系你们不对，穆磊，是穆磊” “穆磊在算计古天不对还有林家” 吕雪虽然对案件的过程很了解，但她对这几家幕后的勾当知道的太少。
“您误会了这人叫小南，曾经是挂名在古氏集团旗下的安保人员。其实也就是古天养的武装小队，这点您应该比我清楚。” “所以事情很好理解，古天企图毒杀林世昌，案发后被捕，又指示潜伏在国内的武装分子袭警劫警，畏罪潜逃” 王金豪很是得意的抓起她一只白嫩的小手把玩着，“吕队，您只要将这个线索上报，等警方把古氏的不法份子一网打尽，您可就是天大的功劳，加官进爵指日可待。” 吕雪的小脑袋里有点混乱，她现在都不明白到底该不该相信古天，“不，不行我不能完全确定，他们是一个人” “我不能这么做” 她突然又想起唐振江的劝告，神仙打架，凡人退散 “这个案子已经不归天辰负责，我也不想掺和这些事” “你们，到底是什么人” 钱东不知何时又凑了上来，一只胳膊轻轻搂住了她的肩膀，口鼻间呼着灼热的气息刺激着她敏感的神经。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
王金豪沉声说道，“我们就是这座城市中平凡的人，只不过侥幸加入了一个庞大的关系网络，为了自己的生存，为了家族的利益，尽可能的发光发热。” “吕队，其实您已经是这个网络的一份子，只要您答应帮这个忙，那从今以后，我跟老钱都得仰仗您的关照。” “我，得想想，让我回去考虑考虑”吕雪的语气突然柔弱，她此时的思维混乱到了极点，甚至都没发现自己柔软的身体已经依偎到了男人的怀里。
“哎呦，我的吕队您还考虑什么啊”王金豪的手在她大腿上又拍又揉，“我都这般好言相劝了，老钱那脾气你还没体验过吗” 像是得到了信号，俩人商量好的一红一白。钱东突然伸手掐住她的脸蛋儿，然后瞪着眼睛沉声说道，“小贱逼给脸不要脸是不” “” “我告诉你，视频已经删了老子还不至于下三滥到用视频威胁小姑娘钱你要不要都无所谓，以后有的是” “但今儿可跟你说了不少要命的事儿要么，你答应帮忙，以后见面我先给你磕三个都行要么，再陪哥俩玩一宿，我让你清醒的时候，感受一下被肏得下不了床有多爽” “你” 吕雪被他吓得俏脸惨白，可这几次悲惨的遭遇和对方手中的把柄让她已经没了当初那种拔枪的勇气。
“你什么你” 钱东像是要撕破脸的架势，恶狠狠的神情，同时在她背后的大手毫不客气的伸进了牛仔裤里，瞬间凶狠的抠住了清纯小警花的娇柔屁眼。“屁眼不疼了是么” “上次被我肏成什么样记不记着” “嗯” 吕雪羞怒的反手去抓他的胳膊，菊花却迎来了一阵更加狠辣的抠动，无辜颤动的小屁股怎么扭都不好使。“你说吧，帮不帮” 这让她怎么说。
哪有一上来就抠着女孩儿屁眼不放的吕雪的俏脸都红透了，不知所措的将脑袋偏向了一旁。“我唔” 不想这边等了半天的王金豪瞄着机会，两片大厚嘴唇直接一口含住了吕雪粉嫩诱人的小嘴儿。狼巢未出，又遭虎吻 王金豪吻得浓稠热烈，偏偏臀间另一个男人手指的力道放缓，从一开始的凶狠抠挖渐渐变成了温柔的抚弄。吕雪瞬间仿佛掉进了充满雄性气息的迷离陷阱。
“吧唧，吧唧” 直到她那张小嘴儿微微发麻，与王金豪的辗转厮磨才堪堪停止。吕雪紧紧喘息了两下，脑袋就晕晕乎乎的被掰到了另一侧。与钱东的舌吻更加突然，他更加急切，开始就动作激烈的索取着警花口中的甜美。“呜，不，不要呜” “吧唧” 吕雪就这样被两个男人夹在中间，左一会右一会亲个没完没了，亲到昏天暗地。他们似乎也知道今天的主题，始终都没有大干一场的架势。
小警花的嘴巴都被亲肿了，渐渐的完全瘫倒在王金豪的怀里。“吕队，还考虑么” “我，我等” 钱东突然不耐烦似的站了起来，直接掏出了自己那根黝黑狰狞的鸡巴，随后不由分说就要扒扯吕雪的裤腰。“操，不用你了” “来，小贱逼，我给你松松屁眼” 吕雪赶紧挣扎着躲闪，但却被一把按住了纤柔的小腰，动弹不得。“别，你别这样” “肏不死你” 钱东两下就把吕雪的裤子扒到了腿弯，白嫩挺翘的小屁股在威武长枪下如待宰的羔羊。
他甚至巴不得吕雪不同意，今晚儿上能好好肏一顿清醒状态的娇俏警花。“停下，我帮” “我同意帮忙” “” 龟头都顶上菊花褶皱，吕雪吓的花容失色，哪还顾得上许多，先答应了再说。“操” 可钱东一副不管不顾的模样，竟然铁了心的现在就要给警花爆菊。“老钱” 王金豪猛地拽了他一下，神色严肃的小声说道，“正事要紧。” “” 脱离了束缚，吕雪赶紧起身穿好裤子，然后远远的有些畏惧的看着两个男人。
“吕队那” “你俩说话有准儿吧” 王金豪点头，“您放心，事成之后，咱们就是自己人” “你说话没用，让他说” “” 钱东撇了撇嘴，“我说了，你办完事，以后见面，我先给你磕三个都行” 吕雪闻言，冷着脸拿起桌子上的照片，随即小心翼翼的逃也似的离开了房间。“磕完再肏你小贱人，你等下次的” “你着啥急，事儿办成了，啥姑娘不都有的是。” 钱东眯着眼睛，恶狠狠的回道，“不行，我心里这口气儿憋老长时间了，不给这小妞肏服了，以后射精都不痛快” “操我先跟那边说一声。” 吉普警车内，刚准备回局里的吕雪突然接到一条来住林世宇的短信，只有两个字，谢谢 小警花瞬间再次凌乱，林世宇 居然是他 这次她算陷里出不来了。
作者讲：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8点COM）
帝都，某部委大院。秘书轻轻敲开了尽显闻言的办公室大门，神色恭敬的将几份文件摆放到桌子上。“领导，那边来消息了。” “说。” “哎。”秘书扶了下眼睛，随后轻声讲述，“林世昌没死，救回一口气，暂时还没脱离生命危险，需要继续观察。” “嗯。” “下毒的人不是古天，但配合调查的过程中，被一伙武装人员劫走了。” “g 安部已经发布通缉令，全国范围通缉古天。” “哦”领导抬起头，面色严肃阴沉，“步步紧逼啊这是做好万全准备了，连周旋的余地都不给了” 秘书继续说道，“古氏集团只有几个高层在活动，核心董事都没出面，关系铺垫的不在一个层面。” “古天生死攸关，她们能视而不见我看是分身乏术吧” “应该是被安排了。” 领导轻笑，“倒还真不是临时起意，看来这小子已经有把握掌控三大集团了，能力不弱。” “罢了，到底是国家利益不受损才行。” “他跟我玩了个反客为主，那我就还他个釜底抽薪” 秘书微微弯腰，“您的意思是” 领导面无表情，不怒自威，“给林世宇打电话告诉他，怎么折腾都行，但古天不能死古天死了，林家陪葬” “另外，最近商务部经费紧张，让他每年上缴三成纯利少一分钱，以后就让审计署的人住到龙京银行吧。” “好，我明白了。” “嗯，去吧。” 领导低头抿了口茶，随后摇摇头笑道，“小孩儿鬼心思多，竟玩些歪门邪道看你能走多远。” 古氏公馆，顶层那片原本属于方若雨的私人区域。
“操” 林世宇愤怒的将手中的电话扔在了墙上，情绪几乎失控，唯一能给予抚慰的也只有在他身上轻柔驰骋的绝色美妇了。“怎么了”方若云上下起伏的动作一顿，诧异的出声问道，她从没看过林世宇这幅模样。“呼，呼”林世宇闭着眼睛缓了一会儿，然后沉声回道，“没什么都结束了。” “嗯什么结束了” “啪” 林世宇突然扬起大手，一巴掌狠狠的扇在若云的美臀上。
“骚逼，谁让你停了” “赶紧动” “”方若云凤眸微瞪，不由气极，“你好像有病” 可不知为何变得喜怒无常的林世宇，突然伸出双手捧起她的雪白美臀，毫无征兆的就开始一顿无情爆肏 那狠辣的架势，好像要在无辜的美妇身上疯狂的发泄出自己不得不压抑咋心里的不满。“呃嗯嗯啊啊啊” 与此同时，一门之隔的豪华大厅中。几个气质迥异的男男女女，不约而同的相继到来。