☆、第一章
一年后，上海，通云总部。近两百多层的通体闪耀的巨大建筑，如插入云霄，直刺天际。从最顶层上，朝下看去，无数密密麻麻的黑色小点，如芸芸众生之中的那些蚂蚁，在这座上海最宏伟的建筑内进出来去。一头褐色秀发垂肩，瀑布般沿着晶莹细腻的颈项披落，方若云略施淡妆的瓜子脸蛋露出了一丝思索神色，两道秀眉轻颦，似乎难掩几分忧愁。
她站在一百多层的透明落地玻璃橱窗前，倒影着一道丽影。一件裁剪有致的小西装，一条灰色铅笔裤，一双露出一截皓白脚踝，让人血脉贲张的素色高跟鞋，一身打扮素雅简单。这一年之内发生了太多事情，让她的气质亦或身体，都发生了些许变化。倘若在她的身侧，或许能看出，相比一年以前，被黑色铅笔裤包裹的那抹苹果形状的圆臀，却是更加挺翘几分，几乎薄薄的布料，撑地满溢出软臀香肉。
原本就修长笔直的那双玉腿也更加纤细，只是大腿根处的那抹缝隙，似乎也微微增加了几分间隙。但在手下员工看来，似乎是自家女总裁最近的健身结果，卓有成效。最近一年以来方林两家的合作，在江南地区迅猛铺展开。以往许多掣肘环节也一一打开，某些无形中的桎梏也仿佛消失的无影无终，方若云自然清楚这是谁的手段。鸟翼上系上了黄金，鸟就飞不起来了，触接地底的林家在这段时间攫取了多么大的利益，却是早已难以计算清楚。
但是却也因有了这般庞大的羽翼遮蔽，她才能在虎狼觊觎的环境下，安然生存下来。只是想到，隐藏在古天背后的那道年轻人的身影，方若云却由衷感觉到一丝恐惧之意。在那张总是在阴影角落中才会露出阴鹜神色的年轻人，让她的身心在恐惧中倍感疲倦。林世宇倒也说话算话，几次雷霆出手后，围绕在身边，觊觎她身体的那些蝇营狗苟总算少了很多，虽然难免也有那些权势滔天的人物不免想要对她下手，但也总算能遮蔽大半。
双手抱胸，望着前面空寂无边的天空，她的郁结心情，也稍好了几分。被白衬衣紧紧包裹的乳胸，又增大了几分，仿若牛奶般滑嫩的坚挺酥胸被已经稍小一号的胸罩挤得露出了浅浅一层乳肉。“看来还是让助理新买一份胸罩了。” 方若云吐气如兰，轻轻呼出了心中一口浊气。精致的鼻尖微微收了收，翻身便要走向办公桌，接着去处理堆积如山的文件。
正在此时，冰冷铁色的电梯门被突然打开。方欣扭着妖娆的身段走进来，手中还抱着一摞厚厚文件。看见是她，方若云不禁露出了一丝鄙夷神色，这个安插在在自己身边的女人，唯利是图，见财起意。与以前在她面前，唯唯诺诺的样子大相径庭。倘若不是还顾忌某些人物，她还真打算把这个贱货扔去非洲，送给某个土着首领祸害。方欣看着眼前的通云女王，越加妖娆丰满的躯体，心中不禁只是撇嘴。
两人之间的那抹面皮早就撕碎，只是因为她身份特殊，被高层某人看中，表面上倒还保留着一份客气。“这是通云医药，今年的股票分红决议，需要你的签字” 若云清丽的眉头皱起，秀眸射向方欣：“通云医药的股份早就被孙家、穆家分割殆尽，让我签字有什么意义方欣，你要是无聊，可以去帝都给林世宇端茶扫地。我不介意。” 方欣俏脸一红，心中却是恶毒心思，“倘若不是走个面子工程，我才懒得受你这贱人的窝囊气。” 本欲丢下文件，甩袖就走，似想到了什么，一脸趾高气昂，“今天穆磊就要回来了，那时候你找他签也行。” 狠话说完，也不理忽然面色苍白的方若云，扭着小蛮腰便蹬蹬蹬地走出办公室。“你也不过是一个荡妇罢了，被人肏服，就不装那女王样了，还真是淫贱。” 骤然得此消息，方若云瞬间心情荡到谷底，嗓子眼也欲想呕吐。一想到前段时间，穆磊深喉灌入的精液，腹中就恶心不止。伸手拿出电话，拨弄几下，显示出林世宇的名字。纤细的双手轻抚额头，却没有拨出去。穆磊对于林世宇没有什么难以分割的利益交扯，对于他的警告也并不当一回事。
这个电话倘若拨出去，没准也会引来穆磊更加残酷淫虐的报复。想到这里，她的确实神色又凄苦几分，臀下菊花处那抹嫩红也不可见人的瑟缩两下。如此心神不安的渡过了一个上午，方若云提起价格不菲的手提包，便想要乘电梯去车库。电梯门却是忽然又被打开，方若云秀眸顿时一凝。这趟直接可以抵达她的总裁办公室的直属电梯，却是很少有人能得到授权。
果不其然，从门外走来却是两个人，一个身材高大，肩宽背厚的年轻男子，正是穆磊，而另一个更加健硕的黑肤男人，她却没有见过。“呵呵，你这是要去哪里要不是方欣给了我电话，要不然还堵不住你了。” 来人正是穆磊，此时脸上挂着一丝意味深长的浅笑，饶有兴致地盯着眼前雍容的通云女王。若云只是秀眉轻颦，开口解释道：“这都是下班时间了，我吃个午饭不行么” 穆磊只是盯了她皓腕上的提包一眼，语气也带了几分戾气。
“你t骗小孩呢吃个饭还带个毛的包包啊” 若云语气顿时有些讷讷，只是偏过螓首，也不回话，俏脸上却不见一丝血色。她骤然得知穆磊来到魔都，下意识就像编排个理由躲开他，只是一时之间却被堵在了门口。她相信，穆磊同样也知道，一时间却是无话可说了。穆磊也不理她，走到佳人跟前。上身微微一俯，一张大手就爪向了那朵浑圆的乳球。
若云下意识后退两步，却如何逃掉那个色爪。“跑什么，现在我就想干你，行不行” 接着，五指一紧，把避无可避的通云女王的酥乳捏出了暴虐的形状。“嘶，疼穆磊，不要在这里好不好，还有外人。” 若云口吐如兰，只是声音轻浅。“你还怕个毛线啊，怎么我离开这一个多月时间，没人干过你么” 若云张了张嘴，欲言又止，螓首扭向一边，俏脸上却是爬上了一丝红晕。
穆磊的心中浴火腾一下被这我见犹怜的女王气质给勾引起来。脑海中只是想要将眼前这个完美无瑕的绝色佳人撕碎，捧起她香软饱满的肥臀狠狠撞击。一边狠狠将佳人压在重量不轻的宽厚书桌上，一双手很自然地伸进她的铅笔裤，在光滑的柔软小腹上，上下抚摸。方若云眼中悲悯凄凉，只是犹豫几秒，放松了紧僵的娇躯。心中的那份骄傲，早已被眼前这个男人彻底撕碎，无畏的反抗可能还会带来更加屈辱的淫辱。
随即下意识地缩了缩腰腹，好让那只大手减少些裤腰的束缚。穆磊见此，大手摊的更深了些，也不管她的屄肉还很干燥，两根黄瓜粗细的手指一下就捅进了一片温暖潮湿的嫩穴中。若云却是仍旧有些不适应不加前戏的调教，顿时嘤咛一声，嗓子眼里发出一声似欢愉似痛苦地悲鸣。穆磊见状，只是嘿嘿低笑，一双大手探进了她的领口，而另一只插入屄肉中的大手却如抖若筛糠，激烈地在她下体进行着活塞运动。
若云哪里受得了这般猛烈的进攻，还没有几个回合，那份原本还带着几分痛苦地娇喘，却是渐渐变成一声声难以压抑的欢愉呼吸。随着穆磊的狠狠插入抽出，若云那甩在半空的绝美俏脸似有一丝失神闪过，香软娇躯一阵哆嗦，一股股温润暖流便从不受控制的阴道中缓缓流出。穆磊的手臂抖动地越发激烈，很快若云那件灰色的铅笔裤档底就被迅速侵湿，一片不规则的水渍图形迅速成型。
若云的杏眼此刻紧闭，而那绝美的秀靥上早已布满红潮。随着怀中娇躯的颤抖渐渐停止，穆磊从容不迫的把两根手指顺着一丝丝喷射蜜汁的娇嫩屄肉中抽出，故意在她眼前晃了晃才道：“小屄肉，你看，这么快就流出来，是不是急着想让我肏了啊。” 若云发出一声满是诱人的呼吸，躲开他在自己面前晃荡的两根水灵灵的手指，纤腰扭动，只想要脱离他的束缚。
虽然穆磊总是能够让他用猛烈的手法体验到快乐，可是那痛苦中夹带的暴虐却让她的尊严被剥落得一干二净。“磊哥，这通云女王的水儿这么多么，你才抠了这么一会儿就给喷成这样，让兄弟也试试吧。” 一道陌生的声音就在若云耳边响起，登时让她神色大变，也不管胸前狠狠揉虐的大手，拼命挣扎着被压住的娇躯。只是那穆磊抽出胸前的大手，若云便要有所动作。只听见刺啦一声，就觉得不对。胯下一凉，那质地柔韧的铅笔裤就已经被撕开了一道大口子，粉色的丁字内裤被随手一拨，还犹自冒着丝丝水流的娇嫩粉屄就暴露在空气中。“卧槽，方若云真的四十多岁了吗这屄保养的比大学生还要好啊。”那个陌生青年不禁发出了一声惊叹。那道人影就蹲在了她的跨前，似乎说话声音带出的呼气都喷在了凉丝丝的粉嫩屄肉上。
若云却是更加奋力挣扎起来，在初一见面的陌生人面前，嫩屄犹如被展览一般地观看着，让她的内心犹如在火上炙烤，备受折辱。只是挣扎也无济于事，柔软的腰肢被一双大手禁锢，胯下的软嫩清凉，在空气中的中被无限方大。就在若云陷入绝望时候，原以为这眼前陌生青年就要上下其手，却不料穆磊忽然放开了大手。一时间娇躯重获自由，却是赶紧蹲在了地上，以躲避那青年淫焰炙热的目光。
穆磊狠狠一脚踢了一下眼前青年，笑骂道：“你这夯货，着个屁的急啊，日后老哥给你机会就是了，现在还有正事要办呢。” 那陌生青年倒也不敢忤逆穆磊，只是嘿嘿笑道：“磊哥，你有这话就行，过两天，给兄弟个机会就行。” 方若云神色悲戚地看着眼前两人，旁若无人地讨论自己。话题却是如此淫荡犹如狎妓一般。内心早已跌到幽深黑暗的谷底，永世难以翻身了。
“你还看个毛线，现在一时半会还不会肏你呢，赶紧换套衣服，待会跟我出去办个事情。” 方若云原本紊乱的呼吸顿时一窒，像是得到什么机遇，可是神情先是一喜，随后却又黯淡下去。跟着穆磊办事，就算眼下他暂时放过自己，日后却能逃离魔爪么 心中凄苦作想，倒是缓缓扶着地面，站起身来。也不理那陌生青年一直盯着她胯下的淫迷的注视，红着俏脸，缓缓便向卫生间走去。
步履轻轻地，从二人身前路过的时候，一阵香风飘过。那陌生青年只是紧紧盯着方若云随着步伐，颤颤巍巍的圆润香臀，却是跟上前几步，扬起大手对着那被撕开一道大口子的裆部就扇了过去。“啪” 方若云站不住脚，顿时踉跄几步，摔倒在地。那一巴掌用力巨大，让她的臀下立时浮印出几道指印，青年的指尖还剐蹭了一下柔嫩的穴肉边缘。
一时间却是让若云痛楚难耐，一双秋水杏目只是盯向穆磊。穆磊倒是很光棍地一摊手，“他可不是我的人，你要教训他去找林世宇。” “快点去，你要是不着急，让他现在肏你，我可是也不管哦。” 方若云也不敢再纠缠，只是匆匆走开了。就听身后两人爆发出一阵淫笑。