☆、第六章十几分钟后，当方若雨再度回来包间，早已是打扮过一番。晶莹白皙的肌肤在灯光下反射出耀眼光芒，原本打花的妆容也消失不见，吹弹可破的俏脸如同新剥的蛋清，清爽干净。身上换穿了一件黑网连体的情趣内衣，娇躯之上只穿了两件几乎单薄地可以透视的两块丝绸布料，简单到只能遮住胸前的部分豪乳，和下身巴掌大小嫩位置。紧身的情趣套装，将她的完美的身材凸显无遗，一对丰满白皙的乳肉被满是窗的黑丝丝线紧紧的绷着，仿佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，犹如一只引人垂延的鲜嫩蜜桃。
方若雨紧绷的俏脸避开林世宇仿若洞察人心般的直视，只是盯着地面。“过来吧” 贾志远命令的口吻随即传来。方若雨娇躯猛然一颤，纤细葱白的玉手紧握成粉拳，芳心凄苦。这般直接走过去等待着她的是什么，心中也是一清二楚，可是林世宇就在她旁边，一时间也难下决心。矜持的骄傲倘若低下了头，那么尊严也就荡然无存，折翼的天使抑或无根的玫瑰都是被强者任意采援的炫耀象征。
如同赤身裸体一般过去直接挨肏，和给贾志远口交毕竟也是有些差别，让她不禁也是带了几分犹豫。贾志远见她站在门口犹豫不懂，随即挪动庞大的身躯，来到了方若雨身后，猫着腰掀开她的短裙，方若雨受惊似的撇过头，如同一只小白兔，俏脸一片苍白。贾志远的大手早已瞄准了那一片肥腻，对着饱满挺翘的屁股就是狠狠一巴掌。原本白皙的臀瓣立马呈现出五道殷红的指印。
方若雨娇躯前倾，向前扑出几步，几乎跌到了沙发上面。臀上一丝火辣辣地疼痛，被她强行抑制住。只发出一丝沉闷的娇喘。贾志远见她这副模样，大手一巴拉，胸口和胯下两块清凉布料扯下。方若雨小手忙不迭地上下遮挡泄露的春光，却是如何也遮盖不住，白皙的娇躯便如赤裸一般，暴露在两人眼前。一件全身网洞的黑色连体衣，将她的娇躯包裹地凹凸有致，丰满浑圆的乳球被丝线勒出浅痕，白哲乳肉被分割成一块块地满溢而出，两颗粉嫩的樱桃正好在网洞的中间，在灯光下反射出充血的殷红。
胯下的禁区，一丝不挂，一个巴掌大的巨大圆洞把腿根的粉嫩小屄完美地暴露出来。一身装扮就如任人可以直接商的av女优的拍摄现场一般。“啪” 贾志远再次将她软嫩屁股一拍而下，这一下却是狠狠拍在了她柔软的部，只这一击，却是让方若雨纤秀的背脊拱了起来，一声娇呼犹自强抑在了喉中，整个人趴在了沙发之上，身体抖如筛糠。一丝专心的痛楚从阴道电闪蹿直全身，方若雨紧咬粉唇，强自抑住喉中的娇喘，俏脸早已一片狰狞。
她深知身后男人的恶趣与狠辣，往往只是一夜欢愉，却会给她带来莫大的屈辱与痛苦，可是今天她无论如何也不想就这样束手就擒。“嘿嘿，今天这么就这么倔呢，难不成多吃点苦头才知道进退么”贾志远显然有些不悦。方若雨不禁有些绝望地闭上眼睫，娇弱的纤纤玉臂勉力撑着沙发，不发一语，只期待身后的老人，将那些腌臜事情发泄完毕，让她脱离这个不堪的场景。
林世宇眼神幽若深潭，一时间难以分辨到底有何打算，只是饶有兴致地盯着眼前香艳一幕。丰腴饱满的白皙香臀，毫无遮掩地暴露在他眼中，软嫩粉白的阴阜在紧闭的美腿间也是若隐若现，即使调教过不少女人，但眼前的这具娇躯仍旧让他胯下淫火乱串。似乎感受到林世宇的目光，方若雨下意识睁开眼眸，没有躲闪地直视了上去，如水的眸波却满是哀伤与绝望。
贾志远哪管二人间的异样对视，却是一点也没那怜香惜玉的意思，一双蒲扇般的大手再度落下。原本闭合的阴唇被打开了一隙，会阴部位迅速充血，粉嫩的小屄渐渐变成了潮红。方若雨神情痛苦，好看的眉毛紧蹙，俏脸紧绷，贝齿紧咬红唇，仍旧一语不发。“啪” 每一击打的臀波荡漾，如同漾开的水花，泛起层层肉浪，白皙的娇躯之上细密的汗珠汇集，为方若雨绝美的身段上泛起晶莹的闪耀。
贾志远挥舞十数下，方若雨却是终于坚持不住了，压抑在喉中的娇喘化作了一声高昂的尖叫，一时间娇喘连连，双颊绯红。“以后还听话么” “小雨知道了。” 方若雨圆臀抖动不止，双腿微微岔开，娇嫩的阴阜竟有些红肿起来。一丝丝透明淫液沾满了小屄，蜜液流淌地到处都是。贾志远见状缓缓蹲到了她身后，顺手从桌上取来一瓶刚刚开封的红酒，却是刚刚她准备用来招待林世宇的一瓶价格不菲的红酒。
作者有话要说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8．COM)
方若雨似乎察觉到了什么，颤颤巍巍地回过头来，声音中都带了一丝惊恐：“不要” 一双大手却飞快掰开她的肉臀，肥厚软嫩的肉唇早已露出一丝缝隙。细长冰冷的酒瓶犹如一条滑腻的泥纵，径直朝着那片粉嫩烈了过去。“啊不要呃” 凉丝丝的液体咕噜咕噜地灌入阴道，方若雨那对美轮美奂的美臀受悸似得翘的更高，腰肢下意识地也低俯了下去。
“嘿嘿，既然来了这里，总要喝上两杯才好么，你说是不是啊，小雨” 红色的酒液随着泡沫的翻滚，很快就见底，近乎一升的红酒几乎全部灌入了方若雨的阴道当中。“啵”地一声，酒瓶被拔出嫩穴，发出清脆的玻璃与软肉的剥离清响。红色的酒液立马开始从小屄出泪泪流出，方若雨一只白葱似的手掌，紧紧抓住了沙发上的黑色皮革，留下两道深刻的撕痕。
另一只手掌却早已探到明显鼓涨起来的小腹位置。冰冷的酒液灌入温热的子宫当中，几乎立马就将她的那点骄傲彻底击垮。“爸爸，小小雨错错了。” “哦，这不就对了么把屁股翘高一点” 若雨无奈，下意识拱起腰身。贾志远嘿嘿一笑，大手探入她的腹下，盖住了她的小手，另一只大手将因插入酒瓶而未能立马合拢的嫩屄分的更大了一些，瑰丽的残忍的酒液如汇集的溪流，从阴道中涓涓流出。
贾志远张开一双大嘴缓缓靠近，如同对待天底下最美味的珍馐，毫不客气地将两片阴唇含在嘴里，将两片软软富有弹性的嫩肉挤成一团，狠狠吸吮着。大手在她小腹用力揉捏着挤压着子宫。一股股酒液便从子宫淌入了阴道，流向嫩屄。贾志远喉头鼓动着，做着吞咽的动作，紫黑色的肥唇却将粉嫩的肉洞口紧紧吸吮覆盖起来。“嗯额啊” 方若雨的娇躯此刻敏感至极，哆嗦的颤抖着，随着胯下禁区上，那吸吮的力度越来越大，不禁发出一声声诱人至极的娇喘。
“额，痛快好久没喝这么痛快了” 啪叽一声，大嘴离开粉屄，贾志远发出了一声满足的赞叹。若雨原本充血的小屄，颜色变得浅白，甚至能看到上面纤细的血丝脉络，一道异常显眼的吻痕齿印异常鲜艳。美人早已羞不可耐，一声声酥麻娇喘淫荡难堪。螓首偏向一边，杏眸迷离地避开一米多远外的林世宇的注视。“哈哈，相当年，小雨才十五六岁的时候，我老贾就想过，没准那一天，这小妮子就便宜了那家臭小子，没成想兜兜转转十几年过来了，倒是让我老贾得偿所愿，你说是吧小宇” 林世宇在旁，只是尴尬一笑：“雨姨毕竟是我长辈，你们之间我也不好做什么评判吧” 趴在沙发上的方若雨散发出一股惊人的魅意，只是鼻息啉咻，口吐如兰，胯下疼痛难耐，却是一句话也说不出来。
“哈哈，你也不要装样了，虽然你也是从小和古天一起她小姨，毕竟也没什么血缘关系，你也试一试，又不是乱伦。” 林世宇倒是假模假样一番，如此淫荡的场景，他也是有些意动。“这样不太好吧” “让你来你就来，什么时候这么不干脆了” 方若雨听在耳中，娇躯顿时晕染上一片潮红，颤抖不止。林世宇挪了一下屁股，做到了她附近，大嘴凑到了耳边，轻声道：“小姨，小宇有些对不住了啊” “嗯” 方若雨还没缓过神来，林世宇的手就开始探入她的诱人的腿缝中，方若雨原本还想要压住他的手，可是已经滑入胯下，到达光滑的大腿根部。
她很想夹紧双腿，可是大腿根被贾志吸吮拍打地火辣辣疼痛，双腿无论如何都必须分开一点，而下体网洞丝袜的一个大口子，让她的下体几乎成为无防备的状态。林世宇的右手轻抚了上去，这有如象牙般的美腿，让他爱不释手，轻捏柔无了一遍又一遍。大手像是带着一丝炙热的温度，所过之处，将白皙的肌肤激起一层鸡皮疙磨。方若雨的呼吸急促起来，紧紧抿着嫣红欲滴的樱唇，坚持不发一声，可一双秋瞳却早已蕴满了水花。
丰腴敏感的臀肉下，一股炙热与脉动传来，她的芳心感到一阵惊恐，接着又是一凉。此时一双匀称光洁的饱满圆臀，完美地展现在林世宇的面前。肌肤洁白富有光泽，曲线优美而细致，犹如是上天精心雕就的完美艺术品一般。林世宇早已离开座位，一张大口毫不犹豫吻上她早已红润红肿中，流出淫液与酒液的光洁下体。“嗯不要” 方若雨一声娇喘，林世宇灵活的舌尖早已突破露出几道缝隙的阴唇，将舌尖探入了阴道小般。
柔软的舌头在阴道肆意缠绕，犹如一条不受控制的泥鳅，方若雨瘫软的娇躯猛然一阵颤动，白皙的两瓣臀肉都紧张的颤抖起来。阴道内一阵颤抖紧缩，湿润软嫩的员肉似乎也难以抵挡舌头的入侵。林世宇见她紧张模样，左手中指径直朝着她粉嫩的菊花捅去，紧凑的屁眼几乎难以抵挡，大半根手指深深地插了进去。林世宇动作凶狠搅动几下，如同两个钻头，上下齐动，慢慢地旋转抽插舔舐着。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
方若雨顿时臀波荡漾，阴阜耸动。螓首猛地一抬，娇躯几不可见的极速颤抖几下，阴道软肉急促的紧缩两下，一股清冽的玉液瞬间不受控制地激射而出。方若雨被舌奸到了高潮 林世宇偏开头颅，避开了被淫水射一脸的狼狈。轻轻松开她的两瓣美臀，雪白娇嫩的香肌玉肤上，已经布满了自己的唾液和她的淫水，在灯光的耀射下，显得处处晶莹、处处亮透 “嗯” 方若雨忍不住发出一声娇哼，越发羞红的娇靥，深深地藏在沙发深处，白玉般小贝齿松开，红唇微翕，娇喘吁吁，难以忍耐。
“哈哈哈，第一次肏小妮子时，我也没想到她水竟然有这么多。小宇，你这小姨果然是个妙人吧” 林世宇只是嘿嘿笑了两句，也不言语。“起来吧，自己坐好准备挨肏吧” 贾志远走进前来，拍了拍瘫软如泥的美人一巴掌。方若雨涨红着俏脸，翻过身来。无谓的反抗可能会招致更加残忍的对待，不知道为什么，听到这句话她的一颗芳心反而平静了下来。
神情尽管仍旧羞愤，眉宇间的那份恐惧散开许多，轻轻吁了口气，认命似得，将曲线优美的身段紧紧靠在沙发上。纤手各自搂起一条修长玉腿，将腿弯和臂弯锁在了一起，白皙的脊背紧靠在沙发上，将轻盈的柳腰对折起来，自顾地摆出了一个淫荡的 形模样。粉嫩湿润的嫩屄就这样大喇喇地主动暴露在贾志远眼前。背靠着沙发，娇躯局促深陷在里面，方若雨显得有些小鸟依人，媚红到仿佛要滴出血的俏脸，依旧深埋在傲人白皙的胸脯里面，不敢抬起，只能任由贾志远将己早已动情的酥软双腿分的更敞开几分。
明知道男人接下来要做什么，但是美艳惊人的少妇已经无力抵抗，几个月的淫乱调教，早已经淹没了她原本视若珍宝的倔强骄傲。贾志远临空扶着她两双玉腿，将巨大的肉棒抵住她的嫩穴口，只是上下滑动几下，猛然用力一插，整只肉棒插入了美丽的嫩穴之中。只听到方若雨一声沉闷娇呼：贾志远如肉山一般的巨大身躯早已压在瑟缩如小白兔的方若雨身上。
黢黑的肉棒将粉嫩的肉唇挤开，瞬间吞没阴道。一缕不知是酒液还是淫液的水渍被砸地飞溅。两人的结合部位就这样严丝合缝的紧贴在一起，只有一圈细嫩的边缘屄肉和两颗黝黑的卵蛋。方若雨螓首潮红撒在一边，双眼一片迷离。“爸爸，能轻点么” 贾志远此时一手扶住她的纤纤细腰，另一只手已经握住了她丰满、挺拔的雪乳上，拇指与食指狠狠一搓粉红娇嫩的乳头。
“刚刚还一脸满不情愿的样子，现在这么被肏一下就回心转意了么” 贾志远的一脸横肉抖动，倒是不禁调笑了一句。插在肉屄的肉棒也不动弹，只是抡圆了健硕的屁股使劲旋转，不断地压迫着阴道中的嫩肉。方若雨闻言只故作乖巧状，以期待待会他能手下留情一点。随着阴道内肉棒的研磨膨胀，娇躯不由得向后仰去，赤裸娇躯几乎弯成了拱桥一般，如果不是还有背后沙发靠背，恐怕早已经跌坐在地板上了。
贾志远再度提臀，肉棒从小屄中吐出，只剩紫黑的硕大龟头卡在阴唇肉缝中，带出一股滋滋流动的淫液。方若雨下意识撅起翘臀，轮廓好似圆月的香臀丰腴饱满，结实而富有弹性，闪动着晶莹高贵的一抹光泽。股缝凄凄处，还隐约可见被肏的潮红的嫩穴。粉嫩的屁眼紧张起来，肉褶在一起，犹如一朵娇嫩的菊花，似乎做好了接下来的凶狠冲撞 “啪” 又是一击毫不留情的狠肏 方若雨又是一声无语凝噎，圆润的翘臀被几乎拍扁，白皙的小腹被巨大的重量挤压，让她的呼吸一窒，几乎喘不过起来。
显然她刚刚的准备并没有起到多大的作用。前两次的冲肏，也证明了她的防备并没有多大的意义。“啪啪啪” 贾志远见状不再犹豫，毫不留情的大开大合的冲击着若雨嫩屄，每一次几乎都是一插到底。“轻轻点”尽管这几个月里，隔三差五就会被他召唤过去爆肏一顿，方若雨还是受不了他这种凭借体重的爆肏冲击，无情的挤压，不仅让她阴道充满充实肿胀的感觉，就是连小腹、胸腔也无一不受着挤压，呼吸压抑，仿佛被浸入水中，难以呼吸。
“啪啪啪” 贾志远可没有怜惜她的意思，整个人化作了打桩机，一次要比一次深，每一次龟头几乎都能探道子宫深处，被甘甜玉津浇灌淋雨。一时间沙发被干的咯吱咯吱直响，黢黑肉棒不要命地狂干着若雨的嫩屄。一时间淫声高亢，啪叽啪叽的水声和肌肤不绝于耳。林世宇在一旁顿时有些看的目瞪口呆。贾志远都五十多年纪的人了，这种凶猛肏干几乎不逊色年轻人，再加上他那巨硕的身躯，几乎把视觉效果可以成倍的提升。一时间倒是有些心疼他胯下的娇艳身躯了。狠命猛肏几乎上百下之后，贾志远也有些废倦，额头豆大汗珠沁湿额头，落在方若雨的白皙的小腹之上。“呼呼呼” “小宇，你也来一下这小妞比她姐姐也差不了多少啊” 贾志远停下动作，蒲扇般的大手啪一声打的若雨一个机灵。方若雨心中也是一愣：“姐姐难道他之前去上海是” 一时之间她也不知心中打翻的五味瓶是什么滋味了，只是芳心疾苦，悲哀无奈。
姐妹二人如今情形早已由不得她们自己掌控，就算发生什么难以启齿的事情，她又能怎么办 “啪” “想啥呢爬起来” 贾志远双手掐住方若雨的纤细腰肢，把娇躯翻了过来，让她以狗爬式模样趴在了沙发上。方若雨的娇躯像是没有了自我意识的一道美餐，早已让他随意摆动成一条小母狗的模样。反正俱都沉沦，理智与矜持也没什么意义了，林世宇今天既然出现在了这里，他却避也不避，不管他与古天有什么兄弟情义，真实心思也好不到哪里去，想通了这点。
若雨媚眼如丝，摇摆着螓首，也不理身后贾志远如何，水润红唇正对着林世宇。林世宇一愣，胯下更觉火热，笑嘻嘻的脱掉裤子，挺起巨大的肉棒就凑到了方若雨嘴边。方若雨螓首低垂，下意识避开腥臭的肉棒。正要躲避，身后却是又被突然狠狠一个插入，方若雨娇哼，红唇轻启，大半个龟头却是恰如其分地插了进去。林世宇发出一声舒爽的呻吟，显然被方若雨的檀口刺激的有些肉棒痒痒的。
他轻轻抚着若雨脑袋，腰间只是轻轻往前一送，早已开发调教到熟练程度的喉咙瞬间蠕动几下，大半根肉棒就顶进了口腔深处，一瞬间直冲舌津，唾液下意识滋生出来，将肉棒包裹涂湿。林世宇抚摸着她满头青丝，一边腰间耸动，在她喉间不轻不重的抽插着，“小姨，竟然到了这个地步，大家就放开了吧。就当做是一场梦，今天过后，你依然是我敬爱的小姨，毕竟古天也仍旧是我的兄弟么。” 林世宇的话让方若雨原本焦躁羞赧的心中掠过一丝松懈，像是被撞见偷腥出轨的小妇人取得了丈夫谅解，纤长浓密的睫毛律动，一时间也是心乱如麻，只是眼前的阴毛遮蔽了她的视线，一时间倒是看不清林世宇是何表情，两颗卵蛋一下一下的有规律地啪叽着白皙的下巴。
认命似的闭上一双秋眸，嘴里的香嫩小舌却是下意识地配合起来，将巨棒的肉身一层层涂满黏液，好让林世宇能够进入的更加顺畅，更加深入。林世宇见她无声息的配合模样，手慢慢摸到方若雨的胸部，不停地隔着网洞抚摸揉捏着尖挺的椒乳，整个人牢牢固定住她的螓首，左手扯住黑亮丽的秀发，将白里透红的香乳揉捏成了各种模样。身后的贾志远见状，健硕的屁股却是再度耸动起来，倒也不像刚才那般不要命的狠肏，却是依旧一次次地全根而入，黝黑的肉棒慢慢消逝在粉嫩诱人的股缝中，随即又全根拔出，带出一股淫水打湿胯下的阴毛。
粉嫩的肉屄早已红肿起来，被泛出一圈殷红的屄肉。随即又是一击狠肏，肉根没入臀底，再度消失不见。似乎是和林世宇达成默契，每当他一击平行冲撞，将若雨粉嫩臂瓣排出一排肉浪，前面林世宇就对着她檀口香唇来一记全根没入。“啪啪啪” “呜呜呜” 方若雨只剩下从交唇间隙发出的无声压抑的吱呜娇喘了。门外，小徐早已又煎好了一杯催孕药了，此刻站在门外却是一副目瞪口呆的模样。
清秀的俏脸一阵绯红，听到门内的动静，一时踟蹰，却是进退两难了。“方总他们这是什么情况现在就在公众场合白日宣淫么” 只是她又得了嘱咐，只得强抑内心慌乱，轻手轻脚地推门而入。一时间屋内三人倒是对于这如猫儿一般动静的小徐动作没有半分察觉。几人的动作早已变换了位置。方若雨正弯腰站在了空旷的包厢中心位置，绝美精致的俏脸迷离失神，一双纤细的晶莹玉臂被林世宇牢牢箍住，红唇中的一条巨大肉棒进出来去，每一次都深深插入喉间，带着口津被迅速拔出，稍喘口气，就又全根没入。蠕动的喉咙似乎也适应了看是粗狂的插入。身后却是被贾志远牢牢将两条修长滑腻的玉腿分别搂在腋下，双腿岔开，露出早已凄迷凌乱的芳草地。原本白皙的嫩屄附近软肉，此刻早已红肿成了一片。丰满的美臀也布满指痕，红潮翻涌。巨大黝黑的肉棒啪叽啪叽地全根捅入阴道，又被快速拔出，如此反复。方若雨身体前后各被两人架住，被悬在了空中 堂堂骄傲优雅的通云总裁，魔都魔女方若雨此刻竟是被两人架在空中前后爆肏 檀口被塞着一根肉棒，难以发出半点声响，整个包间中只能传来小腹和嫩屄的啪啪声与肉棒和香唇的吧唧声。
“小雨，还是两根肉棒一起更爽把” 方若雨肉体的愉悦早已淹没了痛苦，一双雪白娇嫩的藕臂，紧紧地缠绕在林世宇的腰间，迎合着他的抽插。精致的秀靥被潮湿的汗水打湿成一大片，津液和龟头的厮磨将白皙的下巴沾满了黏液，附近的几根从林世宇胯下而来的阴毛更是异常显眼。这场淫乱早已不知道是持续了多久，正在这时，林世宇却突然地停止了抽插的动作，开始扭动臀部，使两人的密合处不停地转动，阴毛将方若雨凌乱凄迷的下巴磨擦着，红唇更是遭遇到从未经历过的挤压、磨转。
方若雨颤抖着雪嫩的娇躯，汗水不断地滴落在地板上，发出难以忍受的娇喘声。“咕叽咕叽” “我我快要射了” 林世宇再次抽动起巨大的肉棒，动作虽然缓慢，但却是非常浑重，偶而停止下来，再度紧紧地碾磨着彼此的交合处。“咕叽咕叽” “来来了” 林世宇紧紧抓住方若雨螓首，被娇嫩口腔嫩肉的挤压下，龟头一阵跳动颤抖，紧接着一股浓稠至极的精液就在方若雨喉中爆发出来，一股接一股的精液将她呛地娇咳不已。
“咳咳咳” 林世宇早已放开她无力的臂膀，软踏踏的上半身娇躯耷拉在地面，潮红的脸蛋，紧贴着毛绒绒的地毯，不知觉地从失去神色的俏脸红唇间流出还未能完全吞咽下去的乳白色精液。贾志远见状，索性将她两条柔滑白皙的美腿放低，用双臂紧紧地固定住她的膝弯，两只手掌按在她雪白弹翘的臀肉上，循序渐进地加快了抽插的速度。温暖湿润的阴道内，那一圈圈紧缩的嫩肉将贾志远巨大的肉棒紧紧地箍夹、包覆住，传来阵阵的蠕动与收缩，贾志远被刺激得血脉贲张，巨大肉棒抽插动作却是越来越慢，力道却是越来越重。
几乎每一击都将白皙肉臀排出一排肉浪。方若雨不断地低低娇喘呻吟着：“呃” “啪啪啪” 随着贾志远冲击的力道越来越猛，方若雨的娇躯宛如飘荡在半空的枯黄落叶，更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊我我不行了要到了” 一股淫水瞬间如破堤的洪水，汹涌而出，将贾志远硕大的蘑菇头浇的一个机灵。精关顿时失陷，肥硕的肚子抖动几下，一般接一股的精液在若雨的子宫彻底爆发，数以亿万计的小蝌蚪，在子宫内肆意游荡，兢兢业业地找寻着能孕育生命的那颗卵子。
“啵”地一声，粗长的肉棒从凌乱的屄肉中抽出。贾志远用力抓住方若雨的皓白脚踝，将她的赤裸娇躯倒提而起，灯光下，晶莹水润的躯体如同美人鱼一般，三千青丝被倒吊而垂落在地面 方若雨娇呼一声，孱弱的双臂勉力地撑在地面，以免自己的俏脸和地面来个亲密接触。贾志远一双大眼细心地盯着美人的肉缝口，一个兵乓球大小的圆洞，如同离开水面的鱼儿一般。
一张一翕地瑟缩着。满溢而出地乳白精液几乎从屄肉中流淌出来。“嘿嘿嘿，这样才不会浪费我的子孙精华啊，你说是不是啊，乖女儿” 方若雨的娇躯被贾志远提挂在半空，鲜红的嘴唇传出婉转娇喘，张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。她的软弱不堪的内心坠入深渊，只期待这场噩梦能快些结束才好。直到乳白的精液缓缓沉入了粉嫩阴道的深处，被子宫细心充分吸收，贾志远才放开她的白皙玉腿。
方若雨顿时逶迤在地，瘫软地不能动弹，娇躯再也忍不住地发出一阵痉挛，丰腴白嫩的肉体，不停地抽搐颤抖，可是凄迷的双腿缝隙间，精液几乎却一丝一毫都未曾流出，全数被灌入了子宫深处。“我会怀孕么” 方若雨痛苦地闭上双眸，痛苦不堪地接受不久地将来，肚中将要孕育出一个让她厌恶的小生命的事实。“方总，起来吧” 方若雨脸色灰白地绽开失神的大眼睛，看着眼前细心擦拭着自己淫乱之后的娇躯，任由对方从胯下到嘴角，将粘稠的精液、淫水擦拭干净。
“喝了药吧” 小徐将一碗刺鼻的浓汤端到她嘴边，眼角余光瞥到一旁贾志远凌厉的眼光，木然地仍由对方将温热苦涩的药水一点点灌入唇边，喉咙蠕动下，一点点地将其全部喝完。“哈哈哈，这样才乖么” 贾志远大踏步走来，轻而易举地将她抱起，放在沙发软塌之上。方若雨的神色只是一片死寂。这场淫靡怕是才刚刚开始。漫长的黑夜何时才能过去 “叮铃铃叮铃铃” 厅中忽的响起一阵刺耳的手机铃声，欢乐的音乐响声也将三人的视线都吸引了过去。方若雨顿时露出一道期颐的目光。贾志远眉头一皱，走到茶几附近，拿起手机，看到荧屏内的名字，神色顿时有些严峻了起来。也不敢做多耽误，径直拨通了语音。“哦，领导你好” “哈哈，我也是刚刚回来，哦哦，嗯，好的，我这就马上过去” 挂断电话，贾志远瞬间就没了刚刚的那副淫荡模样，神色倒是有几分不满，只是对面那人身份权势却也不是他现在就能轻捋虎须的存在。
一时间只是大感晦气。“今天怕是不能玩了，上头还要我赶紧过去一趟，今天就这样吧” “贾叔，你这发泄完了，让小宇也在爽一爽我保证不会肏她的小屄的” 贾志远只是呵呵一笑，“你注意点就行，不要太过火就行，这小妮子的小屁眼也是很好玩的。” “哈哈，您放心，我知道分寸。” 贾志远也不做耽搁，拾掇起衣物，转身便带着小徐，走了出去。
只剩下厅内气氛冷漠而尴尬的二人。林世宇翻身走到床边，看着贾志远的身影消失在一辆黑色低调的轿车内，嘴角不禁露出一抹古怪笑意。回过头看着方若雨仍旧瘫软在那里，大踏步便走了过去，一把抱起方若雨赤裸的娇躯，放在怀中，凑到近前在她鬓边耳语道：“小姨，你现在还有力气么咱们继续” 方若雨偏开螓首，只是不语。林世宇见状也不以为意，一把将她面朝下放在沙发上。
此刻高贵的通云魔女像一只母狗一般跪趴在沙发上，一丝不挂，引人注目的两瓣高高起的蜜桃美臀看上去像是熟透了一般，白皙中有几分粉嫩。雪白玉乳被挤压成一对白饼，从侧面看去，可见其惊人的规模。娇嫩的臀缝中间，娇艳的屁眼如同一抹最娇艳的菊花，绽放出艳丽的光泽，等待即将而来的采撷。林世宇的肉棒瞬间又坚挺耸立起来，小腹处犹如沾染了一团难以熄灭的焰火，难以平息。
跨步骑上方若雨还折射着晶莹光泽的肌肤，坐在她的腿根处，火热的肉棒被控制着一挑一挑的摩擦着菊花。“小宇，放过我吧。” 方若雨的娇躯早已瘫软，面对林世宇的挑逗，一时间也情难自已。更何况他还是自己朝夕相处的一个晚辈，这让她情何以堪。“雨姨，这都已经箭在弦上了，恐怕不行吧。” 话音刚落，硕大的蘑菇头已经浅浅插入了进来。
方若雨娇哼一身，俏脸绯红，螓首不禁深深埋入了沙发里面。“不要告诉小天好么也不要和我姐姐说这件事情如果怀孕了，我希望你帮我遮掩一下他们，行吗我会以外出办事的名义出国一趟。就当小姨求你了。” 林世宇闻言，也不说话。健硕的臀部只是向前一递。粗长的肉棒瞬间大半没入了肠道中，只留肉根处的黢黑杂乱的一团阴毛。方若雨水嫩雪白的赤裸娇躯，忍不住颤抖起来，晶莹透亮的泪珠，更是忍不住飙流而出，只觉得自己的臀部，被坚硬火烫的巨物强行撑开，仿若撕裂开来，火辣痛胀，让她全身都不自觉紧缩起来。
“小姨，看你这话说的，咱们毕竟也是没有血缘关系的亲人么。” 亲人会把肉棒插进自己小姨的肠道里面吗方若雨心中凄苦。“真是可惜，小宇第一次肏你，竟然不能肏你的嫩屄，哪次等你有空咱们再来一次” 方若雨闻言，千千心结却是百转难回，俏脸绯红似滴血一般，心神只是陷入了绝望，迷茫的双眼泪水顿时氤氲滴落而下，染湿了螓首下方的软布。
“你要是帮我杀了贾志远，从现在起，我的身体就是由你随意摆置，那又如何。” 林世宇嘿嘿一笑，也不搭话，胯下用力，巨大肉棒全根没入，将小腹死死抵在了佳人温腻湿滑的臀缝中。方若雨的菊穴被彻底撑裂开来，刚被奸淫过的阴道更加压迫紧缩，嫩穴的深处尽头，不由自主地一阵抽搐，激得她性感的赤裸娇躯猛然一颤。被贯体而入的肛门，感觉到又酸软又肿胀，惨遭踩躏的嫩菊稚穴，好似有一团燃烧的烈火，烧得她全身颤栗晃动。
“啪啪啪” 林世宇也没其他想法，顿时化作了打桩机，一次次地深入，将若雨的翘臀砸扁，化作两团诱人的雪饼。雪白弹翘的臀肉处原先的湿润还未曾消退，使得林世宇的抽插更为顺畅流利。紧迫有力的肛穴嫩肉，层层叠叠地往侵入者裹缠而来，林世宇被刺激得气血翻涌，巨大的肉棒，凶狠霸道地在美丽少妇的菊穴里，来回地抽插奸淫，紫红色的龟头，不断地刮磨碾推着肛壁里的肉褶。
方若雨紧咬着雪白的贝齿，强迫自己尽可能地放松自己的臀肉，渐渐地，肉体在痛楚中适应了过来，肛门菊穴的火辣撕裂感，使得她稚嫩的小嫩穴更加地敏感，渐渐地就感觉不到疼痛，而且林世宇每抽插一下，都给她带来一阵莫名的悸动。林世宇的的奸淫越来越顺畅，两颗睾丸囊，更是随着抽插而撞击着美丽少女的小嫩穴，使得她感觉到一阵阵越来越强烈的快感。“啊受不了呜” 方若雨白皙诱人的赤裸娇躯，布满着淋漓的细小香汗，媚啼娇喘、呻吟哀嚎不止。林世宇丝毫不为所动，抽插的速度与力道，越发地快速与沉重了。他的动作越来越快，下腹不断撞击着美少妇丰白弹翘的臀肉，双手绕过方若雨的腋下，狠狠地抓握住她丰硕柔软的乳肉，下体继续更加猛烈的抽插。“好，我答应你，但是从此以后，你可是得叫我主人才行。” “喔喔” 方若雨颤抖着赤裸的娇躯，一双明媚的美眸，变得迷离失神，丰满的酥胸急速地起伏，喘息声更是越来越急促。
听到林世宇的话，双眼登时一亮，随即又待回身问询。林世宇的动作却是越发凶狠，一阵劈里啪啦的巨大撞击声响不绝于耳，鸡巴死死地顶着若雨的肠道深处，若雨一时间被肏的双眼泛白，大脑宕机，连着心神都处在了一片震颤当中。“啪啪啪” 若雨被肏的满脸通红，瘫软无力，狼狈的就像一只落汤的高傲孔雀，惹人怜惜。一双修长晶莹的玉腿，随着一次一次的狠砸而下意识地翘起在了半空。
娇躯一阵狂猛的抽搐，从香滑紧迫的小嫩穴里，喷溅出一股浑浊的玉液阴津，接着四肢瘫软无力，猝不及防地向前扑倒。中门大开的防守早已荡然无存，林世宇看着他颤抖不已的晶莹娇躯，用力地扒开臀瓣，就待来最猛烈的冲刺。方若雨乘隙努力扭过螓首，檀口吐兰，犹带一丝颤音：“刚刚你说的是真的” “嗯，小姨你还信不过我吗” 方若雨原本浸淫在欢愉的迷离眸色瞬间紧缩，只是直直盯着林世宇。
给贾志远生孩子，无疑将会把她深深钉在耻辱柱上，难以挣脱，只是她却对林世宇的话莫名由来看见了一丝曙光，尽管微若不堪。林世宇见状，一连串的清脆巴掌打在白皙光亮的圆臀上面。“啪啪啪” “干脆把你肏死得了，到了这步田地，你还有什么多余挣扎的机会啊。想啥呢” 方若雨无奈地闭上眼睛，白皙的粉拳紧紧握紧，低下了高傲的螓首。
感受到美人的肠道正在不停地蠕动，像是勒锁住自己入侵的巨大肉棒，林世宇觉得舒畅无比。方若雨终究没有后退的余地，只能屈服于他。林世宇一声狞笑，黢黑结实的小腹，被无限抬起到了半空，再狠狠砸到香嫩的圆臀上。“啪” 一声巨响，巨大的肉棒，瞬间没入在方若雨性感的赤裸娇躯内，从狭隘紧窄的肠道里，挤刮出一股股的玉液阴津，旖旎香艳的交媾气味，弥漫四散在房间的每一处角落。
方若雨猛然地拱起了上半身，丰润弹沃的一双美乳，更是挺拔地向上激颤着，忍不住无声哀嚎：“啊” “啪啪啪” 包间内的巨响断断续续，但拍打的声音却越发密集。这一刻谁也不知道，高贵绝色的帝都魔女还要遭受多久的凌辱调教。这两个原本亲密无间的好友之间，又将有怎样的故事与情节上演。