☆、第七十七章
天成会所，顶层大厅。林世宇姿态随意的趴在围栏上俯视着帝都的繁华夜景，深邃的眼眸被片片多彩的霓虹渲染出无数个灿烂的光点。“天成整的却是挺好，景儿不错，呆着也舒坦。”林世宇笑着对身边的张扬感慨了一句。“得林少一句话，我都能出去打广告了。”张扬不声不响的恭维了一句。“呵呵。”林世宇笑而不语。“北庭山那边不是还有空闲的写字楼么，我这有装修团队和管理团队，你要感兴趣，我帮你再弄个会所，反正天成娱乐的资源都是现成的。”张扬试探的问道。
“看看吧。” 林世宇目光闪烁的瞄了他一眼，也不接茬，跟没有往下深谈的意思，溜溜达达的走回去坐到沙发上点了根儿烟。张扬看着林世宇这幅以不变应万变的态度，也明白要是不把话敞开了说，今儿晚上可能就啥都谈不了了。“让她们进来吧。”张扬冲门口的服务员摆了摆手。不多时，两道纤细的身影从门外走了进来。林世宇有些诧异的抬头一看，竟然是一对儿非常漂亮的双胞胎少女。
两个高挑柔美的女孩儿，二十岁左右的年纪，精致的容颜几乎没有差别，气质却迥然不同，一个清纯娇俏，一个淡雅冷艳。姐妹俩安静的站在林世宇面前，尽显窈窕妩媚，风致宛然。“小可、小静，这是林少，帮我陪好”张扬冲两人使了个眼神，随即沉声说道。“林哥，晚上好。”两个女孩儿有些紧张的点了点头，但也没怎么犹豫，直接温柔大方的坐在林世宇身边，一人搂住他一条胳膊笑着打了声招呼。
感受着比较开朗的小可正有意无意的用柔嫩的胸脯摩擦着自己的胳膊，林世宇淡然一笑，也不客气的直接反手搂住小静的纤腰，随即轻声问道，“扬哥，我到这儿半个多小时了，饭也没吃一口，酒也没喝一杯，怎么就突然变出俩美女，这是打算让她们色诱我啊” “呵呵，林少接触的美女哪个不都是美若天仙，我哪能用色诱这么昏的招儿” 张扬意味深长的摇头回道，“小可和小静是华影的学生，刚跟天成签合同，会的太少，还不适合在娱乐圈发展，林少帮着培训培训吧。” “挺好的姑娘，我可下不了手”林世字看着身边两个姿色不错的小美女，有些可惜的摇了摇头。
“之前我说过得亲自跟你赔罪。”张扬拍了下大腿，“倒是忘了一。般的女孩儿也入不了林少的眼。行吧，我再研究研究。” 冷月和李倾涵被绑架的时候，林世宇亲自给张扬打过电话，虽然李倾涵被提前送了回来，但那时候张扬跟有点急眼的林世宇承诺过，事后一定会给个说法。“拉倒吧，别整这没用的，你现在跟我大哥走那么近，我也不敢找你麻烦呐。” 林世宇不咸不淡的回了句。等了半天的张扬终于等到了话头，“走得再近，也没到死抱一把的程度，咱们心里都明白，有些事儿只不过是迫不得已。你大哥刚回来，准备的挺充足，但帝都有太多事儿他看不明白。” “我大哥看不明白，我大伯能看明白，林家其他人能看明白。他终究是我林家三代的老大。”林世宇淡漠的回道，看向张扬的目光非常凌厉。“我明白，事实上，我或者张家从始至终都没有参合林家事儿的想法，更没想在这个过程中攫取任何利益。” “那你是为了什么” 张扬叹了口气，随即用一种坚定但又有些无奈的语气的回道，“只是为了自保” “跟我有什么关系” “保我张林世昌做不到，而且，他可能也不想那么做。” 林世宇闻言沉默了半天，才轻轻摇着头回道，“我也做不到，古天毕竟是我兄弟。” “我跟古天之间，或者说现在的张家和古家，并没有太大的利益冲突，也没有外人想象中那么深的仇恨。” “你这么想，古天也这么想么你俩打了这么多回还活蹦乱跳，可为你俩死的人，怨气那么好消么”林世宇面无表情的回道。
张扬紧皱眉头扶了扶眼镜，他突然感觉面前的林世宇似乎有点不想张古两家就这么相安无事。张扬开始仔细的回想，从古天回归到今天发生的一系列故事，林世宇或者林家到底在扮演着什么样的角色。“咔” 正当两人沉默无语，客厅大门 突然被打开。一身休闲打扮的穆磊甩着车钥匙慢悠悠的走了进来。“呦，这不是帝都高射炮穆大少么”林世字搂着俩姑娘往前探了探身子，随即看着穆磊高声调侃道。
“”张扬听的一脸懵逼。“我操，这他妈谁给我起的外号”穆磊狰狞的脸孔黑中透红，瞪着眼珠子问道。“哈哈”林世宇大笑几声，随即对着张扬解释道，“现在帝都各大圈子里谁不认识咱们穆大少都说你在部队呆了几年没见过女人，回帝都可算撒欢了，得谁上谁” “我他妈找俩姑娘玩，碍着他们啥事儿了” “呵呵，你那是找俩么好几个兄弟给我提了，说人家追了好长时间的女神，一会儿看不住就让你不管不顾给办了，这他妈追到手不也是给你刷锅你这辐射范围也大，哪个区的你都能勾搭上，帝都高射炮都算好听的了，还有管你叫京城大种马的哈哈哈” “哈哈哈”一旁的张扬也忍不住跟着猛笑了半天。
“操”穆磊挺尴尬的看了看两个俏脸通红的双胞胎女孩儿，“别鸡巴笑了，你俩在这儿干啥呢” “没干啥，呆一会儿呗。” “你来干啥啊”张扬问道。“呵呵，我找他啊”穆磊指了指林世字直接说道，“你给孙伟那个真是治疗方案” “当然”林世宇回道。穆磊点了点头，却话锋一转，“孙庆军是个人物，草根出身，从基层干起，当过警察当过兵。为人八面玲珑，又立功无数，加上张家和我穆家的政治资源，年仅五十却高居ga部副部长，如今又勾搭上林世昌，你大伯退下来之前还能帮他再进一步” “可惜啊，孙庆军有个致命的弱点，就是他儿子孙伟。”穆磊神色诡异的继续说道，“世宇，还是你牛逼缺个篮子你都能找人给他治好” “不过，孙伟一时半伙就回不来吧”林世宇笑呵呵的没说话，张扬则收起笑脸撇了撇嘴，“这傻大个看着一副没脑子的样儿，实际上粘上毛比猴都精” “我指定是没你精，你不约世宇我能来么”穆磊横了张扬一眼，“你咋安排的酒菜儿都没有光整俩姑娘干毛，一边玩一边谈啊” “喝酒误事儿” “净他么扯犊子”穆磊吐槽了一句。
随即转身到酒柜里挑了两瓶最贵的洋酒放到桌子上，“男人不喝酒能谈成狗屁事儿，对不对世宇” “嗯没毛病” “”张扬无语。“来，宝贝儿”穆磊轻佻的拍了拍小可的屁股吩咐道，“去让厨房准备点吃的送进来，下酒菜，多整点，明白不” “明白，我这就去。” “来吧，先喝点红的开开胃，一会儿边吃边聊”穆磊朝俩人摆摆手喊道。“那聊聊”林世宇仿佛来了点兴致。“好好聊聊” 一直没吱声的张扬看着两人，深邃的眼眸突然迸发出一丝闪烁的精光。
没想到，这段时间一直跟他貌合神离的穆磊，竟然成了自己和林世宇之间的一剂必不可少的催化剂。与此同时，蓝山会所旁边的夜场。陈志刚停好车，随即扶着多少有点迷糊的李倾涵朝夜场大门走去，从另一台车走下来的林朔也带着几个小明星亦步亦趋的跟着。陈志刚也没在意，在酒店的时候林朔瞄着李倾涵的眼神就很明显带着淫荡的想法。
虽然不太熟，但毕竟是林世昌的表弟，真要玩嗨了，他也不介意跟别人分享李倾涵这个大美女，反正不是自己的女人。这家夜场算是孙伟的产业，有陈志刚的股份，跟蓝山会所那种比较有格调的场所不同，这地方算是ktv 、酒吧和夜总会的集合体，来玩的人虽然也大都非富即贵，但多少都沾点邪门歪道。毕竟背景在那儿摆着，几乎没有突然检查或者故意闹事的剧情发生，所以那些经常捅咕黄赌毒的二代一般都聚集在这里。
“刚哥”一个经理模样的男子走上前恭敬的喊道。“都准备好了么”陈志刚边走边问。“准备好了，在二楼至尊包房。” “行，你忙吧，我们上去了，有事再叫你”陈志刚摆摆手回道，随即一马当先的搂着李倾涵往电梯间走去。路过的服务员个个停下脚步恭敬的行礼，并且带着惊艳和怜悯的目光偷偷瞄着星眸微闭的李倾涵。显然，陈志刚不是第一带女人来这儿，这帮服务员也大都猜得到这个美女的下场。夜场二楼是一圈环绕着酒吧舞池建设的高档包房，玻璃制的走廊悬空链接，可以居高临下的观看下面五彩缤纷的璀璨灯光，一对对暧昧纠缠的青春男女尽情舞动。劲爆的舞曲引导者此起彼伏的律动从脚下传来，让人情不自禁的分泌着大量肾上腺素。“咔” 走廊尽头的一间包房，陈志刚等人推门而入。包房很宽敞，但装修简洁，也就是一般ktv 的标准。
两个大型长条沙发，四个低款酒桌，唯一的特色可能就是此时被两条巨大窗帘遮挡的，正对下方舞池dj台的大型落地窗。这面大型落地窗的视野非常好，可以将整个舞池尽收眼底，给人一种俯揽苍穹、看众生百态的异样成就感。也难怪陈志刚喜欢这里，他这个曾经在黑暗世界触顶的王者，在被时代和大势消去了不可一世的豪气之后，又整天像狗一样被那些二代们颐指气使，也只能用这种方式发泄一下心里的压抑。
“刚哥”包房里的两个年轻人看见陈志刚起身打了声招呼。“坐，自己挑，放开了玩。” 陈志刚指着身后的几个美女小明星说道，随即扶着李倾涵在最里侧的沙发上坐了下来。“嚯，还有这玩意呢，刚哥玩得挺刺激啊”林朔看着桌子上的冰晶以及水晶壶、吸管等工具，有点诧异的问道。“呵呵，助助兴呗，兄弟玩过”陈志刚一把扯下自己的上衣，笑着回了句。
“国外试过，不常碰。” “那你随意吧，想玩就完，不劝你，都知道不是啥好东西呵呵。”陈志刚瞄了一眼，也没多说，迫不及待的开始鼓捣，“几位美女也随意，但酒咱可都不能少” 目不转睛的看着陈志刚和两个小兄弟的动作，那缕缕轻烟仿佛带着一股魔力让他蠢蠢欲动。林朔愣了半天，还是克制住了心。里的冲动，拉着身边的美女开始一边喝酒，一边暧昧的互动。
毕竟今晚来的目的，是陈志刚身边那个气质无双的大美女，李倾涵 酒过三巡，情绪渐佳。翻云吐雾，飘飘欲仙。也过了挺长时间，包房里的娇笑呻吟声越来越大，几对男女身上的衣服也越来越少，反倒是陈志刚还像是在蓄力养神般迟迟没有对李倾涵伸出魔瓜。那边林朔正搂着近乎赤裸的美女，却频频瞄向陈志刚，仿佛在催促他赶紧拔得头筹，自己好梅开二度。
李倾涵自打进屋后就半躺在沙发上一动不动，一方面是在酒店喝得那瓶洋酒确实有点上头，另一方是进来的时候她瞄见了桌面。上那些东西，被吓得有点不敢动弹。她是真有点害怕，害怕陈志刚强迫她用那些东西，这可不是眼睛一闭，忍一晚上就过去的事儿 然而陈志刚吐上烟的陈志刚似乎暂时性的将她遗忘，李倾涵借着酒劲的躺在沙发上，竟然带着惊恐烦躁、紧张不安的情绪，晕晕乎乎的睡了过去。
几十分钟过去了，再次恢复知觉的李倾涵也不知道是被包房里的人吵醒的，还是被楼下的重音乐震醒的。李倾涵没敢睁眼，只是轻轻转了转螓首，因为她感受到了男人近在咫尺的火热呼吸，以及一截正在自己脸颊的湿润舌头。“醒了，宝贝儿” 陈志刚轻声问了一句，也不等她回答，便半压着李倾涵的娇躯，一手直接伸进她的裙摆握住一团柔嫩滑腻的大腿肉，一手轻轻掐住她的玉颈，撅起大嘴吻上了李倾涵的粉唇。
“唔，闭着眼睛就算了，把嘴张开”陈志刚的嗓音有些沙哑，他轻轻拍了拍李倾涵的脸蛋，“我知道你挺害怕那玩意，放心，听话我就不害你。” 李倾涵闻言娇躯一抖，纤长而卷翘的睫毛如同受惊般轻微的颤动了几下。“吧唧，吧唧” 陈志刚的大嘴再次包裹住李倾涵的两片粉唇，灵活的舌头也没再经受任何阻拦，直接探入了她的空腔中疯狂搅动。
激情四溢的舌吻，让陈志刚尽情的享受着李倾涵诱人小嘴儿的温润与甜美。“唔” 随着一声压抑的呻吟，李倾涵那双几乎完全悬浮在沙发之外的雪白美腿徒然夹紧，连带着陈志刚那只探索多时的大手也一同陷入了片片滑腻白肉的包围之中。“啊” 陈志刚松开李倾涵的嘴巴，随即怪笑着用一条腿强硬的分开她两只并拢在一起的圆润膝盖，随即开始快速抠挖那两根消失在粉嫩屄肉中的粗壮手指。
“呃呃。柯啊啊” 在指奸开始的一瞬间李倾涵就把白皙透粉的俏脸扭冲到里侧，她知道自己无法阻止陈志刚的侵袭，所以只好紧闭双眸，蜷缩着一只白嫩小手掩盖着不断发出低浅呻吟的小嘴儿。“呼” 惦记多日的大美女终于即将臣服在自己的胯下，陈志刚感觉体内澎湃激荡的欲火熊熊燃起，再加上那股如梦似幻的异样刺激，让他无比兴奋的不断发力蹂躏着李倾涵的嫩屄。一时间，李倾涵两条美腿之间春潮涌动，一股股清澈温润的淫液如决堤前兆般将性感的黑色裙摆缓缓浸湿。“嗤嗤嗤” 随着动静越来越大，包房里的人纷纷目瞪口呆的看着这副既刺激又怪异的场景。沙发角落的李倾涵拧着上身，用一条胳膊紧紧的挡住自己的脑袋，想要装出一副昏睡的模样，却总是因为难以承受疯狂侵袭的快感而不断扭动娇躯。
而陈志刚似乎把注意力完全放在她的下半身，黝黑的脸孔充满了狰狞与暴虐，青筋毕露的粗壮臂膀正在两条被他强制分开的美腿之间凶猛震颤，仿佛要用这种坚硬与柔嫩的方式惩罚李倾涵对他的冷漠和抵触。“刷” 陈志刚一把将湿漉漉的黑色裙摆撩了上去 一片白玉迷蒙之间，林朔等人的目光瞬间被那抹分外迷人的娇羞粉嫩所吸引，而那其中正疯狂抠挖的两根手指，以及随着粉红色屄肉不断收缩喷溅而出的股股清流，更让人心里升起阵阵难以平复的悸动和向往。
“妈的，果然看着越高冷的美女越好玩”林朔眼瞳收缩，有些遗憾的叹了口气，随即直接将身边美女的脑袋朝自己赤裸的胯下按去。“嗤嗤嗤” 李倾涵依旧遮挡着自己的螓首，只不过从一条胳膊增加到两条。可娇嫩紧致的小穴，却被陈志狠厉抠挖得疯狂潮吹，大量温润的透明淫液仿佛在嘲讽她掩耳盗铃般的行为，将附近的沙发、酒桌、地板喷溅的水光淋淋。
“李行长，你可真是个大骚逼，平时装得那么清高，这儿怎么喷了这么多水儿” “是不是想淹死我” “嗯” 陈志刚一把将李倾涵的连衣裙吊带扯了下来，也顾不上欣赏那片玲珑剔透、白里透粉的如玉春光，便直接伸手握住了那两团梦寐以求的无暇高耸用力揉搓。陈志刚用脑袋顶开了李倾涵已经有点瘫软的两条胳膊，随即身体趴伏而上，紧贴着她羞耻难掩的粉红俏脸调戏着。
“宝贝儿，给我舔舔鸡巴” 李倾涵依旧星眸紧闭，强忍着下身还未完全消散的高潮余韵和柔软玉乳被肆虐的不适，抿着纤薄的粉唇一言不发。自作自受也好，为爱低头也好，既然决定来了，那就一定会承受这一晚上的羞耻和凌辱，李倾涵选择放弃抵抗，但让她这样清冷孤高的人去迎合一个十分厌恶的男人，无异于天方夜谭。她想强迫自己把灵魂和肉体分离，却不知道能否承受住这个疯癫男人的凌辱。
“啥意思，玩矜持”陈志刚楞了一下，随即怪笑着说道，“我就喜欢你这出儿，不见棺材不掉泪，呵呵” 陈志刚用力揉了揉手中的玉乳，然后突然掐住李倾涵的两颗粉嫩乳头，狠劲儿拧了大半圈。“嗯” 李倾涵疼的小声叫唤了一下，敏感的乳头被弄成那样，她也不得不倦倦的睁开那双凝了月光清辉般的美眸，黛眉微皱的看着面色怪异的陈志刚。
“嘿哩” 两人对视了半响，陈志刚也没说话，他看出来李倾涵眼神中的厌恶和不服输，也只是无所谓的淫笑了一声。摸了摸发麻的头皮，感受着身体内渐渐无法压制的澎湃欲火，早就上劲儿的陈志刚一把扯下裤子，随即挺着紫黑色的粗长肉棒跪在了李倾涵的两腿之间。李倾涵看着陈志刚的动作，带着痛楚和悲伤的神色再次闭。上眼睛，整个人像一只待宰的羔羊瘫软在沙发上，任由摆布。
陈志刚晃了晃有些昏沉的脑袋，吸食bd带来的梦幻感和副作用正在侵蚀着他的意识，陈志刚知道自己必须将身体中的浑浊发泄出去，而身下的女人就是最完美的发泄对象。他抓住李倾涵白皙精致的脚裸向两侧分开，狰狞肿胀的硕大龟头迫不及待的抵上了那片早已泥泞不堪的粉红色的屄口轻轻摩擦。陈志刚压着两条雪白的美腿，俯身在李倾涵耳边吹了口热气，随即用一种淫靡又饱含几分命令似的语气喊了一句，“嘿，看着我” “噗嗤” 两只璨若星辰的美眸带着迷离之色缓缓睁开，就当那张狰狞怪异的面孔刚刚映入李倾涵眼帘，早已膨胀到极致的粗长鸡巴瞬间被蓄力已久的腰腹送进了她紧致无比的阴道中，火热的龟头直接直接凶猛的撞上了娇嫩的子宫口。
“啊” 陈志刚这一记恶作剧式的猛插，直接肉得李倾涵美眸圆瞪，紧闭的小嘴儿也猝不及防的发出一声高亢的娇吟。突然被撑满的紧致阴道正随着她狂颤的娇躯急剧收缩，粉嫩的员肉疯狂的吸吮着那根粗长滚烫的不速之客。“啪啪啪” 终于得偿所愿，暴爽的陈志刚深吸一口气，也不给李倾涵适应的机会，健硕的屁股开始铆足全力快速的挺动起来，粗长的鸡巴下下全根没入，将原本就水润娇嫩的紧致阴道肆虐得痉挛不断，屄水横流。“嗯，嗯，啊，啊，啊” 嫩屄被越来越硬的鸡巴塞满，敏感的子宫口也渐渐被硕大的龟头突破，李倾涵被肉的大惊失色，精致的俏脸再也没有一丝冷傲的韵味，只能紧绷着白嫩的脚背，轻挪着柔软的美臀承受着一下比一下很的狂野抽插。李倾涵显然没想到陈志刚一上来就是这种全力爆肏，更低估了一个瘾君子的性能力，dp会让他们像一个不知疲惫的牲口般蹂躏身下的美女猎物。
“爽死了，那天看到你第一眼，我就知道早晚能把你肏了” “林世宇的女人又怎么样还威胁我” “躲，你能躲到哪去鸡巴能不能给你的小屄塞满” “哦，哦呼肏死你个骚展，水儿这么多，还这么紧” 狂风暴雨般的抽插让李倾涵渐渐迷失在无尽的快感中，下身愈发强烈的刺激和充实，让她只能用手背轻掩粉唇，却也无法抑制嘴里吐出的婉转娇吟。
一时间，硕大的包房里，几对赤裸的男女正式开始了夜晚的糜乱，“噼啪”、“噗嗤”以及各种淫靡无比的肉体碰撞声连绵不绝，越来越沉重的呼吸声和高亢的呻吟声不断挑动着彼此的理智和情欲。丝毫不知始终作为全场焦点的陈志刚和李倾涵依旧交叠在一起抵死缠绵。陈志刚将李倾涵一双雪白修长的美腿架在肩膀上，腰腹间奋力挺动着，油光水亮的粗长鸡巴在那抹被撑的十分圆润的粉红屄肉中飞快的进进出出，两坨黝黑硕大的卵蛋将李倾涵菊花上方的白肉撞击的啪啪作响。
“啪” 陈志刚狠顶了一下，随即侧身趴在被自己肉得有点崩溃的李倾涵身上，直接吻住了她吐气如兰的水润小嘴儿，一顿猛舔。“吧唧” “爽么，小骚屄”陈志刚扶着李倾涵的肩膀轻轻耸了耸被屄肉死死裹住的鸡巴，“高潮几次了” “嗯，哈，” 李倾涵也没吱声，躲了躲他的脸，被舔的晶莹的小嘴儿贪婪的喘息着。“问你呢，老公肏得你爽不爽” “啪” 陈志刚将肉棒缓缓抽出，然后在感受到清凉空气的瞬间再次凶猛的脔回了火热泥泞的小居中。
“咽” “爽不爽”“啪” “嗯”“啪啪啪” 陈志刚狠肏了几下，奈何李倾涵就是咬牙强忍着他的撞击，偶尔清浅的叫唤一声，认死了绝对不搭理男人的羞辱。“你这骚屄就是嘴硬，还是欠脔” 陈志刚显然不满意被自己肉成这样的李倾涵还是这幅态度，脸上带着发狠的表情。抱住李倾涵娇柔无力的身体，双手捧着她的屁股站了起来，随即用走一步狠肏一下的方式朝落地窗方向走去。
“啊你，你干嘛” 被突然抱起的李倾涵娇呼一声，挣扎着推搡了陈志刚几下，然而在敏感的子宫重新被鸡巴刺穿后，又无奈的搂住了男人的脖子，一双闪烁着白洁荧光的修长美腿很自然的就缠上了男人的后腰。陈志刚感觉李倾涵的秀发丝丝缕缕地垂到他脖中，痒痒酥酥的感觉如电流般传遍全身。他的呼吸突然变得急促，那股诱人的清浅芳香让他觉得浑身滚烫难耐，暴涨的情欲难以自持，几乎破堤而出。
“玩点刺激的”陈志刚一脸淫笑的回道，接着一步一肏的朝前方走去。收到他眼神的小兄弟立马会意的笑了笑，随即推开身下的美女，快速走到落地窗前，一把拉开了宽大厚实的黑色窗帘。“刷” 视野徒然开阔，几道绚丽的彩光将包房照的更加明亮。透过钢化玻璃，下方数百个跟随音乐激情舞动的男男女女仿若近在咫尺，有一种群魔乱舞的庞大气场令人神情恍惚。
陈志刚连迈两步，直接将李倾涵的娇躯顶在落地窗面上 与此同时，楼下舞池的最前方，随着领头dj扬手一指，全场音乐骤然停滞 一道异常明亮的远光白灯，以李倾涵为中心，直接将整个落地窗笼罩 纤毫毕现 舞池里的所有人都清晰的看见一片白皙无瑕的玉背，以及那两瓣被一双大手握住的挺翘美臀。这个姿势，任谁都知道，这个看上去身材完美的女人，正被一个壮汉抱着两条美腿压在玻璃上疯狂顶脔 “嘶你干什么你，你放开我”李倾涵惊恐的喊道，近乎赤裸的娇躯暴露在数百人目光之下，这种强烈的羞耻感甚至让她忽视了肌肤紧贴玻璃的冰凉。
“别动昂，下面这么多人，没准有认识你的”陈志刚将脑袋埋在李倾涵的胸脯上舔了半天，随即淫声说道，“是不是很刺激小屄动了，夹我” “在这儿能把你多肏出几次高潮吧看你还不爽死” 陈志刚说完，兜着李倾涵两条美腿往上提了提，直接将李倾涵插着自己鸡巴的粉嫩小屄充分暴露出来。“咚咚咚” 一首重低音的节奏音乐再次响起，气氛有些凝滞舞池瞬间爆发出比刚才激情百倍的呼喊与律动。万众瞩目之下，陈志刚不顾李倾涵的挣扎，开始全力的挺腰抽插，枝茎交错的粗长肉棒像一匹浩荡不羁的野马般疯狂冲击着汁水四溢的嫩屄，那啪啪作响的节奏似乎跟人群的呼喊以及震耳欲聋的低音鼓点有一种异样的契合，激起了人们潜藏在心底的原始欲望。“啪啪啪” 李倾涵不出意外的再次被干上了高潮，狂泄的阴精随着陈志刚的抽插决堤般的喷溅。
这真是如芒在背的强烈高潮，她仿佛能感受到无数狂热且淫靡的目光正目不转睛的盯着她的双腿之间。可她却只能无助的将螓首死死埋在男人的肩膀上，在羞耻的高潮中迎接着男人的无情冲击。那纤瘦敏感的娇躯，被男人压在玻璃山，一肏一哆嗦，画面十分凄美和可怜。“爽不爽” 陈志刚喘着粗气，感受着鸡巴浸泡在嫩屄中的快感，那种既紧致又嫩滑的包裹让他十分沉醉。
“啪啪啪” “还装逼爽不爽，骚屄” “哈，爽，爽的，饶了我吧，回，回去”李倾涵眯着眼小声求饶道，她实在受不了这种暴露的感觉，也有点承受不住陈志刚这种暴虐的做爱方式。“哼，骚屄” “回哪啊爽还不行” 陈志刚淫邪的一笑，耸腰轻肉的同时收了收一双粗壮的臂膀，让李倾涵的屁股撅得几乎与玻璃面平行，随即张开手指用力的扒开她的两片白皙美臀。
“哗” 楼下的舞池瞬间炸裂，耀眼的白皙之间，那朵娇艳绽放的粉红菊花仿佛给每个人打了一针兴奋剂，大部分人甚至停止了舞动，兴致勃勃的欣赏着楼上的淫靡真人秀。“哩哩” 陈志刚淫笑着上挺着肉棒，力道不是很大，但速度非常快，紫黑色的龟头怼的小屄吧唧吧唧直响。然而他大部分注意力却集中在李倾涵的屁眼附近，几根手指不断沾着满溢而出的丝滑淫液抠弄着娇嫩的菊花褶皱。
“嗯，嗯别，不要” 李倾涵也不敢抬头，更没办法挣脱陈志刚的怀抱，本身就被肉的有点意乱情迷，再加上始终侵袭着脑袋的羞耻感和快感，似乎根本没发现陈志刚的性趣已经转移到她身上的另一个嫩穴上。可不停被手指骚扰的粉红肠肉似乎预知到了危险，正一缩一缩的阻止着越探越深的入侵者，只是它展现出的娇嫩和紧致根本无法自保，甚至诱惑的男人更加疯狂。
“噗” 粘粘着大量淫靡液体的肉棒突然从明道中抽了出来，陈志刚神色认真的调整着手中美臀的角度，宜到自己的兔尖正対上方那朵摂心心魄的美絶菊花。“刷” 音示声徒然変小，舞池气氛再次凝固，所有人都像是在屏气凝神。在无数期吩的目光下，队志刚胯下那根坚硬粗长的鳰巴猛然上挺，同寸双手握着李倾涵的美臀往下一送 “噗嗤” 黝黒狰狞的鶏巴逐是残酷的剌穿了根本没防备的娇嫩屁眼，主人的不作为致使菊花的粉嫩褶彼被粗大的棒身顶的完全绽放。
“呵” 又是一声无力且凄惨的呻吟，但这个时候的李倾涵似乎完全认命般放弃了抵抗，只是贴近男人耳朵的小嘴儿还在语无伦次的昵喃着。“厄疼，别这祥，我，我听你，回去。”陈志刚邪魅的一笑，再次将鶏巴往紧致的屁眼里挺了挺，“晩了宝只儿，有本事装逼，就得有觉悟挨肏，懂么” “咚咚咚” 激情的音乐再次响起，满身大汗的陈志刚一鼓作气狂肏了李倾涵的屁眼数百下，几乎每次都将肉棒全根没入，直达娇嫩肠道的最深处。
李倾涵被肏的菊花大开，粉嫩肠肉和屄肉一直没有停止痉挛，两片雪白的美臀被撞击的通红无比，双腿之间更是被各种淫液激溅的狼狈不堪。“呼” 累得够呛的陈志刚眼中精光一闪，强忍着愈发明显的射意，快速将李倾涵的娇躯翻转过去，随即掐着她的纤腰挺着胡蹦乱跳的鸡巴再次朝还没合拢的屁眼冲去。“不要啊” 李倾涵在反应过来的一瞬间就抬起胳膊挡住了自己的脸，然后还没来及做任何其他动作时就被陈志刚固定住了纤腰，娇嫩的屁眼再次开花 楼下的舞池中，数百人集体发出一声惊呼虽然很短暂，李倾涵那张带着羞涩和潮韵的绝色俏脸还是惊艳了不少有幸目睹的人。
“我操，好美” “这么有气质的女神，竟然被肏成这样” “刺激刚哥牛逼” “妈的，啥样的煲，塞根鸡巴都得出水儿” 李倾涵显然意识到那一秒可能暴露了自己的长相，脸蛋唰的一下就变得通红无比。可身后的陈志刚也没给她想太多的机会，已经开始咬着牙对李倾涵的屁眼发起了最后的疯狂冲击。“啪啪啪” “噗嗤，噗嗤，噗嗤” “呃，呃，脔死你，肏，让你装逼，让你高冷，屁眼给你肏烂了啊” 爆射边缘的陈志刚表情狰狞的吓人，脸上呈现出一种青紫交加的不健康状态。
而连续几次这种不顾一切的暴虐冲击直接将李倾涵丙得完全崩溃。“啊呃” 随着最后一次全力冲刺，陈志刚将整根鸡巴完全塞进了李倾涵的肠道开始强力喷射粗壮的肉棒根部将娇嫩的肛门口撑得浑圆无比，浓密乌黑的阴毛带着点点淫液完全覆盖在李倾涵的尾椎骨之上。陈志刚每射一下就挺一次腰腹，而李倾涵更是被滚烫的精液射得一抖一抖。
作者讲：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8点COM）
“呼爽” 陈志刚一炮直接将李倾涵的屁眼灌满，爽的心旷神怡。而高潮无数的李倾涵已经心神崩溃，只剩下一丝本能始终用胳膊遮挡着自己的脸蛋。“噗嗤” 陈志刚用力抽出被紧紧裹住的鸡巴，随即松开李倾涵的纤腰转身坐会沙发，惬意的喝了口酒，点了根烟。“啪”浑身颤抖的李倾涵也连忙吃力的转过身，却一步都没迈出就直接摔到在地。舞池的观众们也失去了再次欣赏那张绝色容颜的机会，但那落地窗下方，仅剩可见的白皙美臀还在微微颤抖，中间那朵娇艳粉红的菊花，一股股满溢的白浊精液正淫靡的向外流淌。
似乎这幅画面，更加让人感到精液和震撼 十几分钟后，黑色的窗帘被拉上。俏脸红润的李倾涵乖巧的跪趴在沙发上，螓首枕着陈志刚的大腿，眯着妩媚艳丽的星眸侧颜倾吐着一根黝黑水亮的鸡巴。那条滑腻粉嫩的小香舌灵活的贴着肉棒上下飞舞，只听陈志刚不时发出的闷哼，就知道他此时爽的飘飘欲仙。“刚哥” 憋了老半天的林朔一把推开身边的美女，随即带着一脸谄笑走了过来，胯间那根同样规模不小的肉棒正毫不掩饰的朝李倾涵释放着耀武扬威的挑衅。
“呵呵” 陈志刚笑着撇了林朔一眼，随即朝李倾涵的屁股扬了扬头，便继续闭眼享受着李倾涵的口舌服务。得到许可的林朔迫不及待的握着鸡巴跪到李倾涵身后，一点都不客气的伸手抓住她的柔嫩美臀。“嗯嗯不。唔” 李倾涵刚一抬头，话还没说出口，就被陈志刚把脑袋按了回去，有些发麻的小嘴儿瞬间被那根巨棒塞满，硕大的龟头即便顶上了娇嫩的喉咙口也余势不减 “唔” 与此同时，身后的林朔也摆正了姿势，比陈志刚还雄壮的腰腹猛然一挺，“噗嗤”一声过后，憋了一晚上的鸡巴终于如愿以偿的填满了李倾涵这个气质美女的娇嫩小屄 “哼” 正承受男人深喉肉弄的李倾涵被顶出了一声沉闷的呻吟，有些狼狈的俏脸上充满了羞耻和无奈，却也只能任由两个男人如此这般肆意凌辱。
林朔和陈志刚相视一笑，男人在玩女人的事儿上总是异常的默契。他们都知道，今晚的淫辱盛宴才刚刚开始 第二天，清晨 振聋发聩的夜场变得悄然无声，激情四射的男女早已离去。那个让数百人感受到了无比淫靡和刺激的包房，直到现在还大门如同被尘封般紧闭着。再没有人能欣赏到那个完美屁股消失后的画面 “吱嘎” 一道突儿的开门声响起，陈志刚、林朔还有两个青年男子缓缓走了出来。
四个人的状态很像，一看就是纵欲过度的下场，个个累得跟三孙子一样，面无血色，眼圈乌黑，双目无神，嘴角发白 没多长的走廊，几个人走了半天。正在干活的服务员，看了看这几个夹着腚走道儿的大哥，一副腿软到不扶墙都站不住的模样，心里暗暗吐槽，“这他妈是往死里脔啊，昨晚上那个看着挺冷傲的大美女得被霍霍成啥样”