☆、第九十五章
方永礼也不管她醒没醒，伸着舌头在她的嘴唇上乐此不疲的舔着，手下还隔着衣服揉捏着两团丰满柔嫩的乳房。渐渐回过神来的方若云惊怒交加，想都没想攥紧拳头对着方永礼的脑袋砰砰锤了好几下。“你给我滚下去” 可挨打的方永礼反倒压得更重，脑袋死死的埋在她脖颈间继续又舔又啃。方若云气急，皮肤上湿淋淋的感觉让她一阵恶心。她知道自己的力量对皮糙肉厚的方永礼造不成太大的伤害，于是变拳为爪，狠狠地朝他的脖子和眼睛抠了下去。
“啊” 伴随着一声惨叫，方永礼猛地抬起上身 方若云的拳头虽然能承受，但锋利的指甲绝对能把他眼珠子抠下来。“滚开”方若云寒声喝道。“滚你妈” 方永礼揉了揉生疼的眼睛，随即含怒出手朝方若云扇去 方若云虽然双腿被压，但上半身却像是早有准备，朝沙发外侧一扭便躲过了他的巴掌。随即在方永礼诧异的目光下，伸出胳膊从茶几的第二层抽出了一把水果刀，动作干净利落的朝他的喉咙划去 “我操” 方永礼几乎是本能的向后一仰，以微乎其微的距离躲过了刀尖的袭击。
看着方若云手中的刀再次朝他扎来，方永礼连忙跳了起来。“哎哎你等会” “要么我捅死你，要么赶紧滚出去” 终于站起来的方若云俏脸含煞，雪亮的刀尖对准方永礼，寸步不让 “你以为拿把水果刀就能弄死我” “你试试” “我既然敢来，就不怕你整这出儿你把刀放下，我给你看个东西”方永礼满不在乎的回道。方若云心里有了些慌乱。方永礼能一个人出现在这儿，说明楼下的小武肯定是出事了，现在她能依靠的只有手里这把水果刀。
万一方永礼手里真有什么她无法拒绝的筹码，那这种局面可连讨价还价的机会都没有了。假如换个人，换个场景，她没准还有办法与之周旋。而眼前的方永礼，根本不在乎双方之间复杂的利益牵扯，跟那种只想着交配的畜生没什么两样。更残酷的是这个人还是她侄子。所以方若云现在就想把他赶走，不管他手里有什么东西，等明天到公司再说。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8.ＣOM
“我不看现在，立刻，给我出去”方若云一双凤眸寒意逼人，语气凌厉的呵斥道。“谈谈呗，咱俩也不能这样耗一个晚上” 方永礼也是有点尴尬，他没想到方若云这么强硬，连谈判的机会都不给。但多少有点天真越惊慌失措，越显得没底气 方若云银牙紧咬，抿唇不语，扬着刀锋直奔方永礼走去。“行，我走，你把包给我” 见方若云停下脚步，他绕开一定距离，慢慢靠近沙发，然后在抓到包的瞬间用很快的速度掏出了一台笔记本电脑。
方若云神色一变。电脑是开着的，屏幕中间是一个已经联通的视讯画面。虽然镜头离得比较玩，但方若云还是一眼便看出画面中的那个男人，就是她那个失踪已久的爱人，古耀华。方若云最担心的事儿还是发生了，而且还奔着最坏的方向发发展。方永礼掏出手机发了个信息。大概半分钟后，两个拎着铁棍的蒙面黑人缓缓走进视频中的房间，一声不吭的直奔古耀华疯狂殴打。
“还让我走不”方永礼沉声问道，“你要不在乎他死活，我立马消失” 看着视频中惨遭殴打的古耀华，方若云瞳孔猛缩，有种心脏被撕裂成碎片的感觉。“你明天去公司，我可以把通云交出来”她终究是没了起初的强硬。“可能么我对那狗屁股份一点兴趣都没有，别用你那套诓我今晚我来干什么的你心里有数，要么你看着他死，要么让我肏一次” 方若云端着刀的手晃子晃，没说话。
“为了让你看见这一幕，我把全部家当都送了出去你慢慢欣赏，这帮黑子下手可没轻没重的，再打一会儿，古耀华不死也得残废” 方若云皱眉静思，咬着下唇，脑中思绪千回百转，心里却愈发沉重。一个不顾一切的疯子，用一个她很难放弃的人来威胁，方若云确实有点无可奈何。面对敌人的来势汹汹，方若云毫不畏惧的树立起一层坚硬厚实的盾牌，但今晚突然出现的方永礼就像他们手中一把阴险的匕首，给她狠狠的来了一记背刺 虽然心有不甘，但她现在似乎没办法表现的太过强硬。
方永礼表情玩味的看着她，但心里也捏了一把汗。古耀华又不是真掌握在他们手里，最多算是花钱打通了关系，办点儿无足轻重的事。根本不可能要他的命。“够了”方若云的声音已经有了些明显的颤抖，“让他们停手吧。” “你同意了” 方若云神色凄清，抬手指着视频画面，与他怒目相视。方永礼撇了撇嘴，又发了条短信，等两个黑人离开后合上了笔记本电脑。
“你反悔也没用，我随时能指挥” 方若云没搭理他，反手握着水果刀，抱着膝盖坐到了沙发的角落里。动作带着一种不轻易示意人的优雅和婉约。突然间的柔弱感让方永礼看到了胜利的曙光，雪亮的刀刃看上去也不再那么锋利。“你把刀扔了，万一伤了我，古耀华也活不了” 眼看着方若云屈服了，他现在是满嘴谎话，连蒙带唬，心里想看反正得先爽了再说，以后的事儿天亮了再考虑 方若云神色平静的憋了他一眼，随后将手里的刀扔在了茶几上。
“呵呵” 方永礼神色淫靡，赶紧坐到了她的身边，伸出胳膊就朝方若云抓去。“你知道，这样做的后果么”方若云躲了一下，眸光清冷的问道。“后果我不在乎就算今天我没来，你也不会放过我”方永礼回道。“你现在离开，我就当你没来过，以后也不会报复。我还可以给你一大笔钱，如果你想进通云我也可以分你一部分股权。” “很诱人的条件”方永礼笑着说道，“但我可能会死得很惨，更可惜的是，这样我就再也没机会碰你了” “我是你姑”方若云怒声说道。
“哈，你居然还能认我这个侄子” “你知道，绿野山庄那次，你那帮手下是怎么折磨我的简直没把我当人啊哦，对了今天上午我又挨了顿毒打” “看，这伤痕还新鲜呢。”方永礼指了指自己的脸和脖子，很激动的说道，“从小到在，你每次看我那种厌恶的眼神，我都记得非常清楚。十六岁那年，我就碰了下你的奶子，却挨了你两巴掌。” “从那之后，我就发誓，早晚把你干了现在我终于攥住了你无法反抗的筹码，你居然想用钱收买我你觉着多少钱能消除我心里的怨恨和欲火” 方若云跟他对视了半天，突然做了个深呼吸，她被气得有点不想说话，这人已经完全进入不可理喻的魔怔状态。
最好看的小说尽在末文小说吧：MＯWEN8.CＯＭ
可在方永礼看来，她的缄默却代表着从未有过的软弱和迷茫。这是一种妥协的信号只是长久以来的冷傲清绝让她不可能主动屈服。方永礼轻蔑的一笑，直接搂住了她的肩膀，随后将脑袋凑了过去。一只白皙修长的玉手，将两人的嘴唇阻隔在一个非常暖昧的距离，方若云脸上带着殷红，无声的推了推他的脑袋。“什么意思”方永礼不满的问道，“电脑就在桌子上，我还用再打开一次么” “我会杀了你” “我等着” 方若云沉默了好半天。
这一切发生的太快，从方永礼进入房间那一刻起，她所有的依仗都化为虚无。除了自己的身体，他对其他的利益都不为所动。方若云苍白却绝美的面庞，浮现出一丝苦涩，一丝警告，还有一丝欲语还休的犹豫。“你别让我恶心，直接来吧，完事赶紧走” 方若云都不知道自己怎么会说出这番话，既然只能妥协，那还不如让这份屈辱尽快结束。就算当成被狗咬一口，也不能让这条狗咬着不松口。
可她不知道的是，在对付女人这方面，方永礼这种人的经验，堪比一本百科全书。“你也不是啥都不懂的小姑娘，这事儿哪有直接来的”方永礼趴在她耳边轻声细语的劝说，“反正都这样了，你放开点让我玩一次，咱俩都能爽事儿后谁也不知道，你想怎么报复我都认了，行不行” 说完，方永礼眼神中带着几分期待，急切的望着方若云，似乎等她给出一个保证。
方若云目光有些闪烁，冷冽的寒气渐渐凝聚又缓缓消散。沉默了好半天，最终还是轻声说了句，“别亲我，你快点” 反抗也没用，一切看上去水到渠成，剩下的就只是凌辱和发泄。方永礼也没再吱声，压在心中的暴虐，将大手放到她的膝盖上，缓缓向短裙内划去。“我小时候记得你挺温柔的，为什么长大了，就再也没看过你的笑脸” “这些年你自己什么样，心里没数么”方若云的表情带着鄙夷和厌恶。
蜷缩的双腿被轻轻抚摸着，让她有种不寒而栗的感觉。“我出生在方家，还有你这样的厉害的姑姑，每年都有花不完的零花钱，出门在外受尽恭维，除了吃喝玩乐还用考虑别的事儿么” “大部分世家子弟都是这种人生轨迹，为什么我这么做就是万恶不赦了” “吃喝玩乐你干了多少卑鄙无耻的事儿你因为玩女人惹了多少货” “也对，我就是个纨绔子弟，惹了事也是我爸买单，我爸解决不了还得你出面。”方永礼笑看点点头，“为了报答你，今天晚上我得卖点力了。” 方若云直接把头转到了一旁。
她觉着自己也是有点失心疯了，何必跟他讨论这些没用的。方永礼现在有点进入状态了，倒是不急着大快朵颐。能搂着方若云这种大美女肆意调戏，本身就是一种无与伦比的享受。方永礼一边贪婪的吸着她身上那股香味儿，一边爱不释手的揉捏着短裙内的柔嫩腿肉。若云的身高不到一米七，但身材比例却非常完美，绝对的细腰丰臀，一双美腿更是修长妙曼。
而紧紧包裹着那双美腿的透明丝袜成了方永礼纠结的对象，想感受内里肌肤的嫩滑，又不愿破坏肉丝赋予的视觉盛宴。那蜷缩在一起的性感无暇，实在是勾人心魄。“姑，你这些年，也挺空虚的吧” “找没找情人” 若云根本不想搭理他，此时侧着脑袋，将注意力投入在窗外那轮有些悲伤的皎月上。但没想到暴露在男人眼前的精致耳垂却被一口咬住。
“姑，其实我一直很喜欢你，也很崇拜你我很希望你别对我那么严厉。” 方永礼的语气就像一个祈求长辈关爱的小孩儿，突然变得很卑微很可怜。然而与之形成强烈反差的却是他舔着若云耳垂的舌头。以及眼神中闪过的小人得志。别看方永礼干正事的时候显得没脑子，但玩女人的套路却了如指掌。在魔都这个纸醉金迷的地方生活了多年，他所有的心思几乎都用在泡妞上。
平日里疯狂的健身，都是为了肏姑娘做准备。他很清楚，对付方若云这种女强人，即便是威胁成功了但不能一直太过强硬。要适当的放低姿态，等她慢慢脱离对抗状态，平静的接受事实，再引导她进入自己的节奏，一旦掌握主动节奏后，才可以肆无忌惮的亵玩。“要不我当你的秘密情人吧以后肯定都听你的，让我干啥都行” “怎么样，我以后专门伺候你，绝对的身强力壮，肯定能满足你” 方若云直接闭上了眼眸。
她觉着方永礼的声音就像个苍蝇般嗡嗡的没完没了，实在糟心。“你再墨迹，我嗯” 方若云的话没说全，取而代之的是一声温婉软侬的鼻音。那只在短裙里抚弄半天的大手竟然贴她的小腹伸了进去，随后快速掠过茵茵芳草，直奔那抹神秘羞涩的沟渠 月满星稀，魔都夜色繁华。就在黄浦江边无数璀璨灯光的见证下，方永礼终于摸上了通云女王的娇嫩小屄 方若云的俏脸瞬间就多了几分红晕，想阻止又觉着没意义，最终只是尽量夹紧双腿，然后闭眼平复着渐渐强烈的羞耻感。方永礼见她打定主意不搭理自己，也就不再说那些有的没的，毕竟还有好多更刺激的事儿要做。用手掌来回抚弄了几下，方永礼迫不及待的并拢着两根手指划开娇嫩的阴唇，随后一点点试探着往阴道里深入。手指渐渐被温润紧致的屄肉完全包裹，方永礼一边看着若云娇艳绝美的侧颜，一边开始轻轻的抠动手指。动作不快，但搅拌的很充分。
方若云的呼吸渐渐变得急促，两条丝腿也夹得越来越紧。这个地方太久没有被男人触碰，以至于那两根手指的每一个动作都会让嫩肉的敏感扩散的整个娇躯。若云开始轻微的颤抖。“姑，看看我”方永礼用另一手强迫她面向自己，然后故意用这个称呼刺激看她。“姑，舒服么”方永礼淫笑着亲了一下她的嘴角。若云果然睁开了眼睛，眉宇微皱，目光依旧清冷淡漠，“你别叫我姑” “呵呵，那我叫你什么”方永礼也不在乎她的冷漠，因为他捕捉到了那张绝美姿容上浮现的迷离，阴道中被手指搅拌出的湿润和粘稠更骗不了人。
“叫你方总还是叫你若云我感觉还是叫姑比较刺激” “你真不要脸”若云凤眸怒瞪。方永礼却突然加大了抽插手指的幅度，胳膊晃动的幅度也越来越大。若云娇躯颤抖得更加明显，但却还是轻咬着红唇，毫不示弱的跟他对视着。方永礼间呵一笑，阴道中的两根粗指像是有预谋般精准的摁在最敏感的g 点上 方若云倒吸了一口凉气。方永礼直接开始快速抠动手指，凶狠的力道瞬间将敏感的阴道抠出了痉挛的迹象，同时也打破了若云脸上原本就是强装的怒气冲冲。
“嗯，嗯嗯嗯。” 从平静到鸣咽渐渐清晰的快感加上一丝敏感的疼，让若云没办法维持起初淡定的神态。被指奸的羞耻也让她挪开了跟方永礼对视的双眸。轻轻浅浅、婉转动听的呻吟似乎预示着今晚注定火爆的性爱即将开始。“姑，出水儿了” “你。嗯，嗯你别弄我不行” 方若云脸上带看难以承受的表情，两只白嫩的玉手都抓上了他的胳膊，拼命的夹紧双腿，但却阻止不了两根手指晃动的幅度。
连上半身都被刺激出一个僵硬的前挺。听她双腿之间渐渐清晰的淫水声，方永礼最后狠狠的抠挖了几下，甚至将若云的屁股都带到了半空中。方若云被弄得没了声响，微眯的双眼哪还有刚才那种神傲。方永礼也不理会像是有点崩溃的若云，抽出湿淋的手指，直接用力将她两腿之间的丝袜扯得稀碎。刚才指上传来的水嫩反馈太美妙了，他现在有点迫不及待的想看看方若云的屄是什么样。
方永礼蹲了下去，然后轻轻将那个黑色的蕾丝布条拨到旁边，一抹如惊鸿乍现的粉红瞬间映入眼帘。白玉无暇之间，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个美轮美奂的弧形轮廓。刚被手指肆虐过的屄肉上点缀着清激水润的光泽。那诱人的粉红色太过惊艳 这小屄一看就没怎么被男人肏过。看来方若云在古耀华消失后，真就一直独守空房。方永礼看得屏住了呼吸，眼中淫光大盛，脑袋直接就凑了上去。
本来就被手指折磨的够呛，这会儿又换了张嘴，若云还没反应过来，方永礼就已经伸出了舌头，对着阴唇上面的小颗粒一顿乱舔。方若云用手背堵住了嘴唇。两腿之间舔舐的声音异常淫靡，一股强烈到让人无法忽视的酥麻感从背脊处窜上来。这比指奸刺激了无数倍 方若云想死的心都有了，这似乎不在她妥协的范围内。劈着双腿被自己的侄子舔屄，还有什么能比这样更荒唐，更羞耻 方永礼可是越舔越兴奋，尤其是瞄着若云的那种受不了的表情，便又将厚长的舌头往阴道里伸了几分。
直弄得若云攥着拳头啪啪的锤他脑袋。灵活的摆弄几下舌头，方永礼的身体突然来了个大幅度上移，随后似笑非笑的盯着近在咫尺的娇艳脸庞。若云的额头渗出了细密的汗珠，眉间紧紧蹙着，复杂的表情不知是痛苦还是享受。“舒服吧” “呼，呼” 方若云依旧瞪着眼看他，可相比厌恶的冷漠这种无奈的羞愤却多了点带着女人味儿的娇柔。一股惊人的媚意正在悄然浮现。
“姑，把衣服脱了，我要肏你了”方永礼伸手就要去解她衬衫的纽扣。若云沉默着将一双胳膊横在了胸前。方永礼的瞬间变了个脸色，“干什么，都这时候了，你还装什么矜持” 若云此时内心状态就是因羞恼而愤怒，以至于就算屈服也不可能太过顺从。“行就是除了肏你，别的不能玩是吧” 小屄都被玩得淫水直流，还有拒绝他的心思，你方若云虽说是执掌通云多年，怕是也不明白被鸡巴插进屄里的卑微。
更多好看的文章：MOWEN8。COM
无法访问小说请发邮件至 addr@MOWEN8。COM
方永礼估计让她舔鸡巴更是难上加难，所以决定不在给她好脸。猛地站起身，他快速将裤子脱了下去。早已坚硬挺拔的肉棒啪的一声回弹到小腹上，方若云稍显麻木的眼神中瞬间浮现一丝怪异的惊恐。方永礼的鸡巴很吓人，比他身上的皮肤还要深几个色调。黝黑的棒身鼓胀着像蚯蚓一样的长条肉筋，粗圆的龟头散发着朦朦的紫黑光彩，耀武扬威的直指眼前的绝色美女。
“我这几个月都没碰女人，就是为了今天好好肏你一顿” “既然你想要脸，那就别怕屄遭罪” “有本事你就接着装高冷，看看我这根鸡巴能不能肏服你就完了” 方若云听着他用那种充满恶意、令人作呕的语调讲出如此下流词语，愤怒和悲哀的情绪愈演愈烈。心里恨不得将他碎尸万段。但现在却只能神色阴沉冰冷直勾勾地盯着这个无耻的男人。甚至还裸露看湿漉漉的小屄。
无论今天之后方若云会经历多少男人，她一定会对今天这个人生中最耻辱的一刻刻骨铭心。带着杀意的眼神没能阻止方永礼欺身靠近，那根让她心颤的狰狞巨棒已经轻轻抵在了微分的屄口。方永礼似乎已经看透了她的色厉内荏，就那么在她的注视下，将硕大的龟头用力顶进了紧致的阴道中。方若云的娇躯轻轻一颤，呼吸一窒。淡红色的阴唇边缘被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头又退了出来，带出一种粘稠的吧唧声。
方永礼接着耸了下腰，已经体会到那瞬间美妙的龟头又深入了几分。不像屄肉那般滑腻柔软，多年未经开垦的阴道越往里越狭窄，娇嫩的屄肉裹得也越来越紧实。若云像是躲避似的扭了扭腰，清冷的美眸忽有泪光闪闪。方永礼神色得意的快速挺动了几下，然后铆足了劲儿正准备一插到底的时候，却被方若云用丝袜小脚蹬住了腹部。“怎么了”方永礼有点不耐烦了，“鸡巴都插进去一半儿了，你还要反悔么” “让我转过去，我不想看着你” “那就去床上” 方若云静默了几下，随后一把推开方永礼，径直朝卧室走去。
“等等” 方永礼叫住了若云，带着满脸淫笑像大狼狗一样晃着鸡巴跑到玄关附近。然后拎着一双黑色高跟鞋递给了方若云，“把鞋穿上，裙子脱了，去床边撅着” 方若云面无表情的看了他一眼，沉默着接过了高跟鞋。“别着急啊，马上就过去肏你” 方永礼先是去厨房的冰箱中找了瓶啤酒一口气干掉，随即快速脱掉身上的短袖和袜子，晃着满身的腱子肉兴奋的直奔卧室。
刚走到卧室门口，他就瞪大了眼珠子，没想到方若云还真听了他的话。此时高贵的通云女王正像一只母狗般跪趴在床边，黑色的短裙已经消失不见，取而代之的是玉足上纤小而性感的高跟鞋。最引人瞩目的还是那两瓣高高撅起的蜜桃美臀，即便包裹着一层连裤丝袜，看上去依然十分丰腴和白嫩。如非亲眼所见，谁能想象平日保守厚重的制服下，竟然隐藏着如此火爆的魔鬼身材。
不只丰满的屁股，婀娜的纤腰，就算隔着衬衫和胸罩，方永礼也能摸出那两团软弹玉乳的规模，绝对不是他一只手能掌握的。上帝似乎赐予了方若云属于女人的一切美好。却被撒旦化身的人间恶魔肆意亵渎。这一幕让方永礼身体中的欲火瞬间沸腾至顶峰，坚挺耸立的粗长鸡巴膨胀的快要爆炸。螓首埋在床垫上的方若云听见了他的呼吸声，粗重得像一头濒死的公牛。
而她的呼吸也开始变得紧张急促，因为她明白接下来将要承受最粗暴的蹂躏和冲击。方若云紧闭双眼，紧绷娇躯。这种等待才是最难受的，好在门口的男人没让她太过煎熬。方永礼几乎是瞬间就冲到了她的双腿之间。一双大手掐住纤腰软肉的同时，胯下那根狰狞粗大的鸡巴已经狠狠的朝那个被扯开的丝袜洞口中怼去 硕在的龟头精准的顶开了娇艳的屄口，发出轻微的噗嗤一声。
可不同于沙发上亵玩的那几下，这次的插入可是带着几分实打实的力道，将近大半根黝黑的肉棒直接肏进了温润紧致的阴道里。“嗯嗯” 方若云被肏的发出一声闷哼，阴道中清晰的撕裂感和充实感快速传遍全身。敏感的屄肉还没适应粗长的肉棒，方永礼的第二下猛击接踵而至。“啊” 收获是一声清脆动听的吟叫。紧致的阴道几乎被滚烫的鸡巴完全塞满，沉寂多面的敏感神经开始异常活跃的刺激着她的脑海。
方若云的凌乱比想象中来的还要快。前两下充其量算试探和开垦，方永礼已经安耐不住爆肏的冲动。两条粗腿站稳紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，刚刚退出到屄口的鸡巴毫无征兆的开始了对方若云的狂猛冲击。从一次挺腰到抽插频率的顶峰，加速的时间不超过五秒。一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻卧室，方永礼一上来就使出了这种最狂野的爆肏方式。“嗯，嗯。啊，啊啊啊” 猝不及防的若云直接被干的扬起了脑袋，上身也弓了起来，一连串离亢婉转的呻吟破而出，看上去她根本受不了这种程度的冲击。“啪啪啪” 铆足全力撞击着方若云的美臀，方永礼的脸上布满了狰狞和狠厉，但心里却爽的不能自已。终于肏了这个日思夜想的冷艳女神。只是他没想到，方若云这个端庄优雅、高贵冷傲的通云女王，挨肏的时候竟然如此放浪形骸，骚媚淫荡 看来多美的女人，都抵抗不了一根粗长的鸡巴。
“姑，你叫的真好听，呼” 方永礼的喘息愈发粗重，肏的却毫不留情。仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的参与到冲击方若云极度敏感的嫩屄中。龟头已经顶撞到了阴道深处的子宫口，粗长的棒身即使被娇嫩的屄肉不停吸吮，也难以阻止整根鸡巴越来越顺畅的抽插。肉体碰撞声愈演愈烈，方若云的叫声也愈发急促高亢，支撑她身体的胳膊都有了明显的颤抖，一波比一波强烈的攻击甚至冲碎了她想要捂住嘴巴的想法。
方若云也是迷茫的很。以前在性爱中她从来没有这种激烈的表现，最多就是比较含蓄温婉的呻吟。她不愿迎合方永礼，想着任他发泄一通后赶快离开。却不料自己多年缺少男人滋润的嫩屄，根本抵御不了那根阅女无数的肉棍。方若云满脑子的无奈和委屈，却又羞耻的想死。方永礼现在已经不在乎她的想法，若云的反应越激烈他的成就感就越强。
他打算用鸡巴拨开那层高贵清冷的伪装。所以在感受到方若云已经被肏到高潮的边缘，方永礼开始放缓速度，每次抽出大半根肉棒后，他的腰臀都会有个明显的停顿，短暂的凌空蓄力后在狠狠冲进滑腻的阴道。“啪啪啪” 如此狠辣的后入，带给他无与伦比的享受，硕在的龟头猛烈的撞击着水润柔软的阴道尽头，爽感的来源不单单是嫩肉的吮咬，还有那种对于子宫口渐渐松动的期待。
只是连续肏了七八下，方若云就被亲侄子送上了今晚最猛烈的高潮。听着她的呻吟从高亢转为低沉，方永礼也没有停下动作的意思。不顾方若云阴道内的收缩律动，坚挺的鸡巴迎着正在狂泄阴精的子宫口撞了上去。高潮失神的方若云被怼得一哆嗦，本能的就要往前挪动娇躯，却被方永礼抓看屁股用力的往后一拉。“啪”的一声巨响 退出的鸡巴被同时凶狠前挺的腰腹又送回了湿淋淋的屄里，一路摧枯拉朽的全根没入。
努力撞击半天的龟头终于肏进了方若云的子宫。或许是太过突兀，或许是那颗龟头太过粗大，方若云有种下体被撕裂的感觉。一阵剧烈的疼痛倏地从小腹处袭遍全身，甚至掩盖了高潮的快感，将她所有的迷离全驱散。密密麻麻的冷汗随之沁满额头 方若云疼得唇瓣都咬出了一丝鲜血，却一声没坑。相比于快感，她忍受痛楚的能力却强的多。“哦” 但方永礼确实一种爽爆的感觉，一声极度舒爽的呻吟缓缓飘荡。
他闭上了眼睛，一动不动的感受着鸡巴被完全包裹的美妙。稍微缓缓了被夹出的射意，方永礼将粗长的丙棒整根退出，然后又非常缓慢的插了回去。圆润的龟头从屄口开始剐蹭着每一寸嫩肉，直到再次艰难的填满子宫。方永礼凝视着两人的结合处，如此反复了好几次，像是在为接下来的冲刺做准备。“滋啦” 透明丝袜上的破洞被扯开了更大的面积，两瓣丰满白嫩的屁股完全暴露在男人的双手下。
方若云无动于衷的深埋着脑袋，剧烈抖动的娇躯渐渐缓和平复。可她两腿之间的鸡巴却渐渐杀意沸腾 “啪” 伴随着一声清脆巨响，方永礼的腰腹猛力的拍击在两片肥嫩的美臀上。白皙的蜜桃律动出一个优美的弧度。方若云死死的咬着牙，只发出一声沉闷的鼻音，但剧烈颤抖的娇躯却肏得坍塌在床上。方永礼也不可能放过她，拽着她的双腿往床下一拉，粗长的肉棒裹挟着全身的重量直挺挺的插回了方若云已经有点合不拢的粉红小屄中。
“啪啪啪” 酥麻的射意愈发明显，方永礼直接压住她柔软的娇躯，随即开始疯狂的前后耸动。这轮爆肏的质量比第一轮不遑多让，甚至下下直捣中宫，但若云却死活忍住了不出声，反倒是方永礼爽得一直发出哼哼唧唧的呻吟。高潮之后的阴道实在太过舒爽，沾满滑腻阴精的屄肉让肉棒感受到了无与伦比的抚触感。同样长时间没碰女人的方永礼也受不了这种刺激，更何况此时被他按在身下猛肏的女人是无数华夏明人的梦中女神。
更多好看的文章：MOWEN8点COM
无法访问小说请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“哦，呃，呃”他没压制射意，反正今晚不可能就干一炮。一阵噼里啪啦的高速冲击过后，方永礼将鸡巴死死得顶在若云子宫深处，肆无忌惮的开始爆浆内射 方若云被肏得眼前发黑，大脑空白，子宫被鸡巴头顶着，连心都跟着在颤抖。压根儿就没提起阻止他内射的心思。方永礼射得神清气爽，似乎每发精液炮弹都掺杂着心中的怨恨和残暴，狠狠的发泄到方若云的身体里。
“呃” 过了好长时间，随着方永礼爆射完毕，若云突然发出一声销魂蚀骨般的叹息，像是连她的灵魂都被那满溢的精液烫的无地自容。“呼，呼” 若云侧看脑袋急促的娇喘，似乎耗尽了体力。但方永礼却像是没什么消耗。兴致勃勃的欣赏看她脸上那种性爱后的慵懒媚意。方永礼突然面露淫邪，将若云的娇躯翻转过来。方若云还没反应过来，就被他一屁股坐住了肚子，两只大手瞬间扒开了她的衬衫和胸罩。
惊悚软弹的一对玉乳直接蹦了出来，比他想象的还要丰满硕大。方永礼直接握了个满手 “你要不让玩奶子，我就接着肏你” “” 方若云闻言，打算阻止的双手顿了一下，随即还是任他亵玩胸前的美肉。阴道内火辣辣的疼痛让她暂时选择隐忍。方永礼嘿嘿一笑，竟然用她两团丰润柔嫩的玉乳夹住了自己那粘粘着的白浊精子和淫液肉棒 他也不在乎若云愤怒的目光，这两团丰硕的粉肉如此诱人，不玩玩乳交岂不是暴殄天物。
可这种方式若云根本接受不了，那些抹在自己皮肤上的混合液体让她十分恶心。大概沉默了十几秒，恢复了一定力气的方若云猛然伸出双手，在方永礼的胸膛上狠狠的推了一把。“我操” 正享受乳交快感的方永礼毫无准备的被推了出去，噗通一声摔倒在床下。方若云连忙起身，苍白如玉的绝美脸庞还残留着一片若隐若现的粉红潮韵。“做完了，赶紧滚” 方若云的眼神清淡无波，扔下一句可能她自己都觉着不现实的话，随即缓缓朝浴室走去。
幸亏那条蕾丝内裤始终没被脱下，不然屄里那点精子都得流到地板上。坐在地上的方永礼楞了一下。他没想到，方若云刚被肏成那个逼样，转眼又恢复了那股清冷劲儿。一开始那个反应，看看的也不像是特别能抗的样啊。他觉着自己应该再肏的狠一点 眼中闪烁看暴虐和狠厉，方永礼连忙跟着朝浴室走去。方若云正要关门上锁，却被他用身体倚住了门板。
“你干嘛”若云皱眉问道。“一起洗” “你能不能走” 方永礼面无表情的挤进了浴室，“我今晚不走了，陪你睡一觉” “不可能，你取睡这儿，我就敢让你死床上” “不睡也行，给我舔舔鸡巴。” “你做梦” 方永礼现在都懒得威胁，搂住她的脖子往里拖了几步，直接抱起她的娇躯扔进了宽大的椭圆形浴缸里。随后他自己也麻利的跳了进去。“我让你明白明白咱俩之间到底该听谁的” 方永礼说完，直接将若云刚刚脱离水面的脑袋又使劲儿摁了回去。
若云在水里呜咽着，脑袋被他压得动弹不得，缺氧的室息感让她痛苦的摇了摇头。猛烈挣扎的身体也随着时间的推移越来越微弱。那一瞬间，方若云的脑海中真的产生了一种会被浸死在浴缸中的感觉。直到方永礼将水中的肉棒插进她的阴道，同时也松开了按她脑袋的手。“咳，呼，呼” 重获自由的方若云连忙抬起脑袋，贪婪的大口大口的呼吸。
清凉的空气给她了一种如获新生的安慰，身体的知觉渐渐恢复。可身后的方永礼却猛然开始挺动腰腹，凶狠的顶撞春她毫无防备的蜜桃美臀。激荡的水花彰显着他冲击的力度，粗长狰狞的肉棒快速在屄肉和水流之间转换。温润与清凉的交织让快感极度强烈，刺激得方永礼凶性大增。窒息的惊悸还未平复，方若云就被肏的满脸涨红，瘫软无力。
优雅端庄的女神此时就像一只气端喘吁吁的落汤鸡，狼狈的惹人怜惜。可方永礼的心书却没有怜惜。大概全力爆禽了上百下，见若云吸够了氧气，方永礼竟然残忍的再次把她的脑袋摁到了水里。同时还重重的挺了下腰，让龟头死死的顶着娇嫩的子官一顿揉动。“哦。好紧，爽死了” 疯狂收缩的子宫确实让他暴爽，可这种行为对方若云完全就是毫无快感的折磨和凌辱。
被按在水底的方若云几乎没什么力气挣扎，只能任由那种强烈的窒息感将她包围。方若云感觉自己的意识快要消散时，终于被一只手扯着头发提出了水面。“嘿嘿” “我让你装逼” 说完又是一顿铆足全力的疯狂抽插。方若云现在除了呼吸，甚至连颤料的力气都没有了。她也不知道自己是否被肏出了高潮，或者一直处于在高潮。身体像是完全麻木没有知觉，生理的快感似乎都被心理的恐惧所掩盖。方永礼此时就像一个掌控她生死的魔鬼。虽然知道他不会真的弄死自己，但开口求饶的想法第一次出现在方若云脑海中。高傲的自尊心不适合这种游走在死亡边缘的时刻，终究是这一夜的屈辱，没必要遭受这样的折磨。都已经被他内射一次，那些坚持的保留还有什么意义。无非就是对一个人的羞耻。而且是个将死之人 这个念头在方永礼又一次把她提到水里后，逐渐变的清晰无比。
几分钟之后，已经完全赤裸的方若云闭着美眸跪在浴缸中间，身前直立的方永礼正握着鸡巴啪啪的抽着她绝美无暇的脸蛋。坚硬的捧打的可不轻，在白嫩的皮肤上留下了几道凄美的红印。“早这样儿多好”方永礼用龟头来回蹭着她的粉唇，“我算看明白了，你就是贱身份多高，你也是贱贱屄” “张嘴把眼睛睁开，看看我” 极致的羞耻感流窜在身体中的每一个细胞，方若云却只剩下忍辱负重这一条路。
睁开的双眼黑启分明，仿佛在压抑着什么情绪。沉默了片刻，还是缓缓分开了两片淡粉色的薄唇。“舔呵想啥呢” 方永礼直接用龟头堵住她的小嘴儿，随后瞪着眼喊了一句。一截粉嫩的香舌倾吐，温柔的舔了撑开她嘴巴的龟头，方若云强忍看恶心的感觉。“唔，舒服” 方永礼爽的一个哆嗦，有些迫不及待挺了挺腰，想要把肉棒往她嘴里送一送。
“嗯” 方若云躲闪着晃了晃头，神色不满的看了他一眼，突然想到自己的状态，眼神中的厌恶又收敛了几分。方若云心虚的张大粉唇吸吮住粗圆的龟头，口中的小舌头也开始认真灵活的舔舐。“哎” 方永礼突然按住了她的脑袋。“你用之前那种眼神看看我” 方若云一愣，没明白他什么意思。“就是你以前那么看我，贼鸡巴高冷那种，快点” 方若云心中暗骂变态，但还是听话的闭起了眼睛，随后再次睁开。
一双清冷沉静的凤眸瞬间与之对视，凌厉的目光中满是厌恶和淡漠，微翘的眼尾更带出几分高傲的冷媚，直看的方永礼一阵心跳如鼓。“我操，带劲” 方永礼赞叹了一句，带着这份心悸单手按住她的螓首，腰间猛然发力，直接把一小半肉筋鼓胀的棒身塞进了方若云温润的小嘴儿里。方若云眯起了眼睛，用小手抓住他的棒根，似乎不想他顶得太深。
“手拿走，快点眼神保持住”方永礼催促看命令道。方若云心感无奈，被这么粗的肉棒插进嘴里，哪还能保持那种眼神。“刺激” 方永礼的呼吸又变成那种悸动的粗重，他开始渐渐加速抽送粗长的肉棒，顶肏的幅度越来越大。随着方若云口中的香津满溢到顺着下巴滴落，那根湿淋淋的鸡巴已经完全塞满了她的小嘴儿。“姑，来，瞪我” “” 方若云的俏脸突然浮现出一抹明艳例红晕，竟然真带着羞愤瞪了他一眼。
这一眼的代价就是她娇嫩的喉咙被方永礼的龟头狠狠的撞了一下。“唔” 方若云的口交真是让他爽坏了，心理上爆棚的征服感甚至强过口腔和香舌带来的舒爽。方永礼突然将整根鸡巴抽了出来。若云的两片粉唇被肆虐的有点发白，嘴角和龟头之间还粘连着一缕晶莹的丝线。“姑，是不没想到，你这小嘴儿能被我这么玩吧” “嗯你个贱屄” 方若云听看他的羞辱，脸上的表情也不知是由心而发，还是维持着他要求的冷漠。
总之那种高傲的女神韵味和此情此景的反差感十分巨大。方永礼将两只手都扶上她的脑袋，涂满湿滑津液的黝黑肉棒在她屁股的凶狠耸动下，再次塞满了若云的小嘴儿。硕大的龟头直直的撞上娇嫩的喉咙口，但这次方永礼却毫不掩饰深喉的目的，双手加上臀腹持续发力，一点点的将小半截肉棒肏进了方若云的喉咙里。“哦我操太鸡巴爽了” 这可是通云集团的董事长，艳扬华夏的女强人，他很有可能第一个把鸡巴塞满这张小嘴儿的男人。
方永礼已经爽的灵魂出窍了，即便是已经射了一次，但依旧很快被深喉的快感勾起了酥麻之意。整根肉棒都经插在小嘴儿里，乌黑浓密的阴毛紧贴着若云白嫩的脸蛋儿，棒根被两片柔嫩粉唇包裹看，棒身在温润的口腔中浸泡着，惊慌失措的小香舌正在灵活摆动，最刺激的深入紧致喉咙的龟头。“呃，呃，呕” 方若云低低浅浅的呜咽着，拼命的拍着他的大腿，无论如何都不能再现高冷的美眸被呛出得泪珠涟涟。
方永礼弯了弯腰，按住若云的蛛首往自己胯间按了按，等她连续干呕了五人次之后，才缓缓抽出肉棒。方若云俏脸通红，双目无神的剧烈喘息着。她现在也顾不上粉唇上挂着的好几缕透明粘液。“呼，呼唔” 方永礼没给他太多喘气儿机会，已经膨胀到极致的肉棒如宝剑归鞘般插了回去。这次是奔着射精的快速深喉爆肏 方永礼抽送的力道特别狠，像是要把方若云这张绝美俏脸撞碎般，一边低吼着一边耸动硕大的屁股。这种凌辱若云的方式实在深受他的喜爱，直接强烈的快感甚至比肏屄还要欢愉舒爽。奈何方永礼肏了若云半天，这会儿在她嘴里怼了没几下，就已经抑制不住渐渐松的精门。“哦哦太爽了，射了，射死你个贱屄” 伴随着一阵怒吼下的爆肏，几股滚烫的精液率先在方若云喉管中喷射而出。方永礼快速拔出颤抖的鸡巴，直直的对着若云的绝世美颜一顿狂射 方若云此时麻木的像个充气娃娃，一动不动的任由男人疯狂的颜射，白烛滚烫的精液淫靡的从她额头、眼睛缓缓滑落至鼻子、嘴巴，最后顺着白皙的下巴滴落在浴缸中。
“妈的，还是深喉痰，一会儿得再来一次”方永礼淫笑着摔弄鸡巴，嘴里轻声嘀咕道。“噗通” 失去支撑的方若云直接摊到在浴缸里。几个小时后 夜色已深，即便是繁华的魔都也渐渐归于沉寂，黄浦江边明灯依旧照着某些迫不得已的夜归人。可方若云的家里还在继续上演着越来越动人心弦的恩怨情仇。那个残忍暴虐的男人，打定主意要把所有储存的精液发泄到通云女王高贵的身体里。
否则决不罢休。卧室里，方若云并拢着一双美腿，完全赤裸着平躺在大床的中间，绝美的脸看上去有些凄清，挂着些浅淡的泪痕。方永礼的双腿跪伏在她的娇躯两侧，两只大手正掐着她丰满玉乳上的娇嫩粉红。胯下那根黝黑粗长的鸡巴斜插在若云大腿间，仔细一看竟然已经有大半根顶进了看上去不堪蹂躏的嫩穴中。方若云的小穴早就被肏肿了。
从浴室出来，方永礼就拉着她到沙发上又来了一次深喉服务。这次深喉的时间持续了将近一个小时，方永礼玩的是乐此不疲，但若云却差点被这种激烈的深喉爆肏弄断了气。而且方永礼远没达到心满意足的地步。喝了几瓶啤酒后，体力也恢复的差不多，他再次找上正在清理身体的方若云，按到墙上就是一顿猛肏。总算是正常的做爱让若云有了些快感，但此时也完全失去了反抗的勇气。
娇嫩的小穴直接被这一炮肏的红肿不堪，柔软的阴唇已经肿胀到紧紧的闭合，穴口的嫩肉轻轻一碰就是火辣辣的折磨。但方永礼是完全不在乎若云的穴肿没肿，惦记她的男人多得是，以后还不知道便宜谁。付出了这么大的代价，这一宿必须肏个够本 所以即使这会儿方若云已是疲惫不堪、昏昏沉沉的状态，方永礼世没打算放过她 粗长的鸡巴还是叭叭的往她阴道里猛顶。
“你别弄了，太疼了，我受不了” 方永礼的上身趴了下去，凑到若云的耳边小声说道，“小贱逼，你亲我一下，我轻点肏你” 方若云皱看眉头没说话，表情非常难受。“嗯不亲是吧” 方永礼盯看她的眼睛，身体突然来了个幅度很大的前耸，粗长的鸡巴一下子塞满了她的阴道。“啊” 方若云发出一声凄厉的惨叫，绝对不是掺杂着快感的高亢呻吟。
“你是不是贱穴” 方永礼继续开口羞辱着她，随即竟然一只手掐住若云的脖子，另一只手用力的扇了她一巴掌。“啪” 方若云瞬间瞳孔紧缩可所有思绪却又被方永礼再次耸动的鸡巴打碎。“贱穴什么通云女神，谁都没你贱” “啪” 又是一巴掌打在若云的脸蛋上。“天亮你还得弄死我呢，现在就受不了了” “现先肏死你得了骚穴” 方若云屈辱的闭上了眼睛，但却没能降低方永礼心中的暴虐稠残忍。
“啪啪啪” 一连串的清脆的耳光配合着深入子宫的凶狠抽插，直接将今晚的凌辱推向了高潮。卧室的惨叫断断续续，但拍打的声音却越发密集。这一晚，似乎谁也不知道，华贵清雅、绝色风华的通云文神还会接受什么样的凌辱调教。最终这两个有看复杂关系的男女，又会付出什么样的代价，会做出什么样的妥协