☆、第五十章 死里逃生
医院，抢救室内。“主任，血止不住”一个护士焦急的喊道。“没事，让他流，先把坏血流出去”主任抬头朝护士喊道，“胃里残留毒液太多，必须二次洗胃” “准备好了” “洗胃液上600，你那边准备输血”主任沉声说道。另一个医生有点担心，“主任，会不会太多” 主任瞄了他一样，面色不满的呵斥道，“在他妈不洗干净，血管都烧透了万一被器官吸收，神仙来了都不好使” “快，开始洗胃小刘，随时准备上强心针和心脏起搏器” “噗” 躺在手术台上的古天突然开始剧烈的咳嗽，喉咙和鼻孔喷出大量掺杂着鲜血的白色碎沫。
古天双目紧闭，面色铁青，十分渗人，要不是身体还在抖动，他现在的状态跟太平间里的死人没什么区别。抢救室外。唐松已经吓傻了，坐在椅子上，满脸惊恐，一动不动的不知道在想什么。勇哥在一旁靠墙站着，低着头，脸色阴晴不定，一言不发。“没事，师傅身体一直很好，肯定能挺过来，而且，一整瓶水，肯定，稀，稀释了”陈铭磕磕巴巴的劝了一句。
“哎，我刚才想了一下。”勇哥掏出一根烟，又看了看过往的护士，小声说道，“小天要是没了，我该干点什么，我能干点什么” 陈铭闻言，沉默无语。勇哥嘴角动了动，抬起头看向陈铭，脸上只有麻木和担忧造成的不知所措，“想了半天，出了帮他报仇，我也干不了别的了。我回来就是为了他，干的事也是为了古家，小天一没，我还有啥奔头” 勇哥这种人，几乎无牵无挂。
生为古家，战为古家，他们肯定不缺少跟敌人同归于尽的勇气，可如果连为之奋斗的精神图腾都被破灭，那仿佛就像是失去了生命的意义。“我也想了一下，如果跟你差不多，龙京银行肯定是呆不了了。”陈铭仰头看了一眼天花板，目光呆滞。“氰酸钾铝是禁药，大牲口粘上就倒”勇哥闭着眼睛嘟囔了一句。陈铭咬了咬牙，没再吱声。与此同时，健身馆停车场。“亢亢” 连续三声枪响，打破了帝都天空的沉寂，如同平地起波澜，海面激潮浪。惊涛拍岸，卷起千堆雪 刚刚扭过头的小武瞳孔微缩，在枪响前的一瞬间，双腿猛然发力，飞扑到一台汽车侧方。“哗啦” 三颗子弹呼啸而至，汽车玻璃应声而碎 汽车前方的陈立宝看见小武倒地，猛地窜了起来，转身就跑。小武咬牙想要继续追去，面包车上下来的另一个青年已经欺身而上，手中军刺挥舞，直奔小武腹部。
“操” 小武暗骂一句，右手五指并拢挡开青年的胳膊，左膝抬起直奔青年软肋。“砰”青年身体瞬间弯曲。小武直接拽住青年的手腕，胳膊反向发力，直接将他两处关节掰断，当场失去反抗余地，捂着脱臼的胳膊摔倒在地。“妈的，还他妈会点活儿” 青年手中军刺落地，一脸懵逼的喊道。“亢” 又是一声枪响，直接将小武逼得不敢露头。“上车”拿着手枪的皮夹克青年冲地上的同伴喊道，“你敢出来，我肯定打死你看你跑的快，还是子弹快” 小武藏在汽车后方，神色阴沉。
对面的位置太空旷了，自己直线冲过去根本无法躲避，他看了看自己身上的运动服，一点能用得上的东西都没有。“咔嚓” 地上的青年捡起丢失的军刺，捂着脱臼的胳膊，一瘸一拐的跑上了面包车。“呵呵，军体拳打得不错拜拜” 夹克青年讥笑着看了一眼小武，随即一脚油门离开了停车场。小武看着面包车消失在视线中，面无表情的掏出手机，拨打了110。
“我要报案，有两个人持枪抢劫，上了一台白色面包车，车牌号是s531，对，手里有枪” 十分钟后，当小武皱着眉头回到了健身馆，主管大案的天辰分局副局长唐振江已经带着刑警队的人来到现场。按理说这种意外性质的案子虽然有蓄意谋杀的倾向，但怎么也轮不到唐振江亲自出手。可他听说被害人是古天，才从别人手里把这个案子接了过来。
“你去追犯罪嫌疑人了”唐振江冲小武问道。“嗯有同伙接应，没追上”小武点点头。“你跟我说说具体情况。” 小武想了想，“我从监控里看到那个叫小宝的拎着一个矿泉水瓶，神色有点慌乱，就先追了出去。” “这小子一见我面就开始跑，本来已经被我按住了，但停车场里有两人接应，都不到三十岁，其中一个有枪。小宝先跑了，那俩人开车后走的，位置离大道太近，我没强抓” “他开枪了”唐振江惊讶的问道。
“开了三枪” “车牌号你记得么” 小武点头回道，“记得，我当时就报警了。” “他们手里的枪，你认识么”唐振江仔细打量一下小武，继续问道。小武闻言停顿了一下，随即看了一眼唐振江周围的警察。唐振江摆了摆手说道，“放心，我跟小天是朋友，一点事没有。” “仿四六，河北产的，枪头粗糙，磨损较大，枪尾右侧有流水号。” “你手里是小天喝过那瓶水” “对” 唐振江点点头，“交给我们的技术员吧。
小王，你过来，叫他们负责招聘的经理，把这个叫小宝的入职信息记录一下。” “嗯，大部分应该是假身份，把照片直接发回局里，让户籍科的同事甄别一下” “好的” 小武看了唐振江一眼，“没我什么事了吧” “暂时没了。” “行，那我去医院了。” “嗯，你先去吧，我一会过去看看小天” 十分钟后，唐振江通过询问找到了一个跟陈立宝有过接触的勤杂工。
“你跟陈立宝一起吃过饭”唐振江面色严肃的问道。“对，今天下午我有点事，让他帮我干点活，所以请他吃了午饭。”勤杂工点了点头。“你负责什么工作” “活就那些，大家一起干，扫地、擦器械，清理泳池，补充柜台货物等等。” 唐振江继续问道，“冰箱里的矿泉水也是你们摆的” “对，从库房拿到冰箱，一般少一半就补上。” “你仔细想想，和陈立宝吃饭的时候，或者一起干活的时候，他有没有异常的举动，见过什么人，或者接过什么电话” 勤杂工低着头想了半天，随即不太确定的回道，“上厕所的时候好像打过电话，说什么我没太听清，好像提到了一个姓张的，还有什么钱还没到，一定报仇之类的” 唐振江闻言，低头在笔记本上写下四个字，张家，报仇。
两人又交流了几句，吕雪拿着一沓资料跑了过来，“唐局，人查到了，这小子真名叫陈宝，北江人，有故意伤人的案底。” “小雪，你马上回局里，安排人通过天网系统对比，我要知道这小子的逃跑路线” “是”吕雪敬了个礼，迅速转身离开。天辰区，一个普通的居民楼后门。“操你妈” 猛哥一脚将陈立宝踹倒在地，阴着脸沉声骂道，“谁让你跑的知道有人追还往这边领” “我问你话呢” 陈立宝跪倒在地，一脸沮丧的回道，“猛哥，我出来的时候，看见古天已经吐白沫了，眼看着就没气了。我敢在那呆着么，这要是被抓了，不就是个死么” “放屁计划怎么定的你把尾巴清理干净了，谁能注意到你” 胳膊被小武拽脱臼的墩子咬牙切齿的说道，“你他妈一跑，警察立马就锁定你，知道么连带着我俩都跟着上线，你个傻逼” 陈立宝委屈的回道，“你俩咋没告诉我那是啥药没到两分钟，人就要死了还有，追我那小子，什么素质，你俩没看见被他盯上，我还能跑” 其实陈立宝做的也没错，因为小武反应太快了，从医院返回健身馆只用了不到十分钟，根本没给他破坏监控的时间，他就算不跑，迟早也得被小武抓住。
陈立宝心里多少有点不满，他以为这俩人存心让他背锅，想抛弃他，所以很多细节都没跟他讲清楚。猛哥和墩子是一对老搭档，原本三人组是个挺专业挺生猛的团队。但前一阵子老大出事了，俩人想借着这把活考验一下新加入的陈立宝，但没想到这个小宝刚办完事就耸了，偏偏还真就被人盯上了。当然，两人也确实有点让小宝踩雷的意思，因为他们俩也不知道古天的深浅，而且这里是帝都，死个人肯定是天大的事。
“你他妈干的就是刀口舔血的活，怕死你还拿鸡毛钱”墩子撇着嘴问道。“猛哥，你放心，我用的全是假身份，警察一时半伙查不到我”陈立宝喊道。“去你妈的，还有警察查不到的人么你他妈留的指纹、照片，还有监控，户籍上一对比，死人都给你扒拉出来”猛哥一副恨不得开枪打死小宝的模样。陈立宝顿时无语，一脸懵逼。“我交代你的事，都做了么”猛哥沉声问道。
“做了，我故意当着同事的面打的电话，他肯定听见我说的话了”陈立宝点头回道。“行吧，起码事干成了” 陈立宝惊恐的爬起来，“猛哥，咱们上车吧，只要开出市区，就安全了” “开你麻痹，那小子肯定报警了，车一上道就得被锁住万一被堵住，都他妈完犊子”墩子直接给了他一脚。“分散跑，隐蔽点集合。都自求多福吧，如果跑不出去，嘴严点，想想家里人” 猛哥做了决定，目光十分阴沉的瞄了陈立宝一眼，这话多半也是说给他听的。
十分钟后，猛哥和墩子甩开陈立宝在一个偏辟的小路汇合。“猛哥，这小崽子完全就是个耸逼，万一被抓了，啥都憋不住我看不行，直接让他消失得了。”墩子有点烦躁的说道。“不行，不能让他消失”猛哥毫不犹豫的摇了摇头。“咱们接的活，重点不是古天，古天死不死都没关系，但得帮上面的人把局做成了。”猛哥顿了一下，继续说道，“小宝不管被抓还是在逃都行，但不能死，他一死，这事就不圆满了。” “妈的，这帮有钱人，太鸡巴阴了。” 猛哥点点头，“先留着吧，先给他领出去，咱俩也安全点。” 医院内，抢救室外。
接到消息的陈霄鸣、林世宇，还有临时回帝都办事的冷月等一帮人面色沉重的在走廊等候。“吱嘎” 急救灯熄灭，一个白褂医生推门而出。“人怎么样了，大夫”走廊里的人全部起身上前。“这种药，国家从几年前就开始严打，一般人根本接触不到。病人服用的药应该是存放了很长时间，毒性挥发了一部分，又被矿泉水稀释了一部分，而且送来的比较及时，否则一点抢救的希望都没有。” 医生的表情很平静，说的话也很乐观，让众人略微松了口气。
“像这种情况，药物被喝进体内，不管存留多长时间，肯定会器官吸收一些。我们能做的都做了，胃里的残留清洗得非常彻底，剩下的就只能看运气了。病人的身体还算比较好，如果今晚能退烧，就算是度过危险期了，如果不能，那就听天由命吧。” 医生说完，便沉默着准备离开。走廊内的众人呆愣无语，冷月更是险些栽倒，心口仿佛被撕裂般的疼起来，一双美眸通红，眼泪不知不觉就掉了下来。
“吱嘎” 急救室的大门突然再次被推开，一个戴着口罩的护士朝医生喊道，“主任，病人开始退烧了但是，又开始吐血了” “哦这么快吐血是好事，到临界点再输血”医生显然也很意外，他有点低估了古天的身体素质。“呼呼退烧了，就没事了，没事了”陈铭吐出一口浊气，激动的对勇哥说道。林世宇和陈霄鸣紧张的神色也稍微缓和了一下。唐松咽了口吐沫，僵硬的身体瞬间松弛，瘫软无力的坐在了椅子上。
冷月紧靠着抢救室大门蹲了下去，一边擦着眼泪，一边轻声呢喃，“幸好你没死，否则我还有什么存在的意义” 一个小时以后，医院门口。“审的怎么样”勇哥沉声问道。“基本可以锁定，凶手就是那个陈宝，事先投毒，做好标记，小天买水的时候他正好在柜台。”唐振江吸了一口香烟，随即回道。“人呢，能抓住么”勇哥追问道。“没抓着。” “没查监控” “查了，没锁住。” 勇哥沉默了一会，看着唐振江的眼睛再次问道，“老唐，如果是别的事，我不可能跟你墨迹。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWＥN8.COM
但这次小天差一点可就没了，别骗我，行么如果我在现场，手里还有设备，陈宝指定跑不了，更何况你们还有天网。” “勇哥，不是我想骗你，小天一出事，你看看他身边这些人，都跟要疯了似的，我敢告诉你陈宝在哪么万一他被你们整死，整残，你说我抓你还是不抓”唐振江为难的回道。“老唐，我能让你为难么，小天这种情况，我总得知道是背后是谁捅咕的吧”勇哥反问道。
“哎，勇哥，我明白你的意思，但你想没想过，万一这件事没那么简单呢” “什么意思” 唐振江解释道，“询问过程中，出现了张家人的名字，这个信息无论是真是假，局面一下就变得更复杂了，万一陈宝是诱饵呢” “不管是神是鬼，他总得有顾及。我亲自去，人我绝对不动只要找到陈宝，他背后的人自然就得露面，我只要清楚是谁就行”勇哥咬牙回道，“老唐，咱们俩合作不止一把了，你还帮了小天那么多忙，你记着，我只能让你立功，绝不会让你犯错” “”唐振江沉默的看了勇哥半天，“红星区，长江路8号，蓝山会所，陈宝应该藏在这里。” “为什么不直接抓” 唐振江摇摇头，“我的人进去了，没找到，监控线路坏了，查不了。
这家会所背景不小，刚查了半小时，上面就给我打电话叫停了，让我申请搜查手续。” “我一直让人盯着会所，陈宝没可能逃跑。” “谢了”勇哥点头说道。“别扯没用的”唐振江摆摆手，“勇哥，为啥你们干的事也踩过线，但咱们还能成为朋友呢” “因为我们有良心，不缺德”勇哥毫不犹豫的回道。“陈宝就是个炮灰，不值得把你换了，别动他，留给我”唐振江眯着眼睛，留了一句话后大步离去。
“我答应你的，肯定做到。” 勇哥站在原地思考了半天，刚要转身离开，身旁的大门后突然闪出一道黑影。“我跟你去”小武面无表情的走了出来。勇哥被吓得一哆嗦，随即无奈的吐槽道，“你他妈咋跟鬼魂似的，怎么还趴墙根偷听呢” “警觉性太差”小武不屑的回道。“你先上车等我”勇哥将车钥匙扔向小武，然后转身朝医院大楼前的停车场跑去，因为他看到一个熟悉的身影。
“夫人，您来了” 一辆轿车前，方若云身披银灰色风衣，肃穆而立，绝美的容颜没有一丝表情，精致的眉宇间蕴着微微寒气，煞意逼人的目光中像是掺杂了些许悲伤。“嗯。”方若云平淡的应了一声。勇哥微微低头，神色恭敬的问道，“您不进去么”勇哥恭敬的问道。“不了，我怕控制不住自己，等小天醒了，我再进去。”方若云轻轻摇了摇头，随即继续说道，“查清楚了么” 还是曾经那样清冷柔美的声音，那双凤眸依旧冷艳逼人，让勇哥不敢直视。
“正准备去，马上就会有结果。” 方若云点点头，随即打开车门坐会了车里，“去吧，我等着。” “好” 关上车门，方若云拿出手机拨了个号码。“喂” “我在帝都。”方若云对着电话说道。“嗯你来帝都干嘛，现在还不到时候”电话里传来一个成熟的男声。“小天被人下毒，人还在医院” “什么” “用你所有的能量，帮我查一下，都有谁参合了这件事。”方若云的语气像是再命令。
男人的语气很愤慨，“你疯了，这个时候我能动么，万一暴露了，咱们不都白忙活了” “那又如何，我不在乎古天是我儿子，谁敢动他一根手指，我肯定断他两条胳膊赶紧查，你要是查不出来，我不介意换一个人合作” “行吧，你等等” “好，就这样，挂了” 收起电话，方若云神情沉寂的望着天边的彩霞，心里默默的祈祷着古天能尽早苏醒。医院停车场角落，一辆黑色的商务车内，孙骁安静的听着手下的回报。
过了一会，孙骁拿出手机拨通了张扬的号码。“喂，扬哥” “嗯，你说” “古天应该活过来了，听医生的意思，已经度过危险期。”孙骁轻声说道。“嗯，我知道了，继续盯着，有情况立刻告诉我”张扬点头回道，“回头我去医院一趟。” 孙骁一愣，有点想不通的问道，“你来医院这事跟咱们一点关系都没有，你来干啥啊” “新来的几个小朋友不守规矩，喜欢搞一些小动作。
我要不去，这个屎盆子就得扣张家脑袋上。”张扬不深不浅的解释一句，随即挂断了电话。另一边，勇哥和小武开车一路急奔，来到长江路蓝山会所。“行了，你回去吧” 车里，小武突然冒出一句话，听得勇哥一愣。“啥意思” 小武撇着嘴回道，“就咱俩人，你不会真打算进去抢人吧你准备多少子弹啊” “这种地方，内保都敢配枪，打你一进门，就得被盯死。
全本TXT下载自末文小说吧(ＭＯＷEN８．CＯM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@MOWEN8.COM
这事不能从正门进，得好好规划一下。” “那咱俩一起啊”勇哥回道。小武摇了摇头，“勇哥，真不是我瞧不起你，实话，我擅长单兵作战，咱俩的行动能力不匹配，你算是累赘。” “操”勇哥无奈的骂了一句，“那你让我跟你来干啥” “当司机啊，帝都路我不太熟。” “妈的，你们这帮小年轻现在都这么不尊重前辈的么” 小武拍了拍勇哥的肩膀，“开个玩笑，我见过陈立宝，好办事你还是回去盯着点小天，我会把探查的情况直接传给你，准备好随时支援我。” “那你自己小心” “放心，这种地方，多少人也留不住我。
你把装备给我，咱俩随时保持内线联系。”小武点点头回道。“行，小伙子有前途。” “勇哥，我刚回来，很多情况不了解，小天在我面前出的事，我挺不好意思的。你等我熟悉熟悉，到时候不管咱们有多少敌人，我让他们不坐坦克不敢出门” “妥” 五分钟后，小武换了件深色的帽衫，拎着一个黑色的战术背包向蓝山会所后身跑去。第二天一早，昏迷了十多小时的古天终于苏醒，被护士从重症监护室转移到特护病房。
“呃我，还活着”古天脸色苍白，双眼发直，两边的脸颊消瘦干瘪，完全没有了往日的精气神。陪护了一宿的冷月看着苏醒的古天喜极而泣，她紧紧握着古天的大手，“活着你还活着呜呜” “挺过来就好”陈霄鸣背着手点了点头，“小月，你陪陪他，我先回行里主持工作。” “老师。”古天费劲的转过头，“我出事的消息，别传出去。” “好，我明白”陈霄鸣点头回应，随即转身离开。
将近五十岁的年纪，一早还要坐镇总行，还能在医院里守了一宿。抛去理念和事业不谈，陈霄鸣对古天这个学生的感情倒是做不得假。“谁谁干的”古天朝勇哥问道，声音虚弱无比。“我跟唐局谈过，几条线索都指向张家，但事情看上去没那么简单。”勇哥皱眉回道。“不一定是，张，张家他现在，不敢。”古天摇了摇头。“你好好休养，这事我和小武来办，你就别想了。” 古天喘着粗气骂道，“草他妈的，我有多少仇人连毒攻都用上了” 屋内众人沉默无语。
“对了，唐松呢” “半夜走的，他在这也帮不上忙。” “嗯，勇哥，唐松那边也不能放啊。对了”古天突然看向冷月，“帮我个忙行不” “你说。”冷月轻声回道。冷月这一宿没少掉眼泪，俏脸梨花带雨。此时秀眉轻蹙，美眸微凝，看上去有些憔悴，但依旧难掩绝色风华的艳丽。“辛苦你了”古天伸手轻轻擦了擦冷月的泪痕，柔声说道，“但这件事现在也只有你能做到了。” “我没事，你说吧” “帮我说服唐松，他一定有办法救出洛尘峰。”古天沉声说道。
“好，我试试”冷月毫不犹豫的答道。“谢谢。” “铃铃铃”房间中突然响起了手机铃声。“我的电话”古天问道。“这呢。”冷月将床头的手机递给古天。“嗯我小姨”古天接起电话，“喂” “古天你又作啥妖了” 电话刚一接通，就传来方若雨愤怒的娇喝，喊的古天脑袋一阵眩晕。古天晃了晃脑袋，有气无力的回道，“喊啥啊，我没咋的啊倒是你，打电话也不接，玩疯了” “你别管我我问你，柳薇为什么辞职” “薇薇辞职了” “啊我咋劝都不听，非说不想在帝都呆了你是不是做了什么对不起她的事”方若雨语气非常凌厉，像是再替柳薇出头，“你知道我培养一个总助费多少心血那是我未来的副总裁，你明白么” “”古天听得一阵懵逼，缓了半天才明白，“不在帝都呆那不是扯犊子么，我俩也没吵架，前天还在一起吃饭呢” “哎呀，谁跟你扯犊子了，气死我啦”方若雨气急败坏的喊道，“我不管，你赶紧给我把薇薇劝回来” “你等等” 方若雨这么说，把古天弄得更加不明所以，他拿着手机调出微信界面，在几十条未读信息中找到柳薇的对话框。
“” “喂，古天，喂，古天” 一屋子人的目光聚焦在手机上，古天沉默的盯着屏幕上的几行小字，像是入魔般一动不动，“薇薇走了” “噗” 一口掺杂着黑点的鲜血自古天口中狂喷而出，直接洒落在洁白的床被上。“又走了” 古天嘴角挂着殷红血丝，面如死灰，含含糊糊地吐出几个音节，随即在众人惊慌失措的目光下昏迷了过去。“小天” 病房门口，方若云绝望的喊了一句，明艳的脸庞不复平时的优雅从容。在车里等了一夜，终于听到古天苏醒的消息，急匆匆赶过来的方若云却正好看见儿子吐血昏迷，刚刚平复的情绪瞬间一溃千里，沉重的内心像是突然出现无数伤痕纵横，无法抑制的迸发出令她窒息的疼痛。“这是怎么了” “大夫大夫” 不到两分钟，值班医生带着一大帮护士跑进病房，面色凝重的给古天做着各种检查。“你们跟他说啥了病人刚苏醒，怎么受了这么大刺激”医生十分不满的对勇哥等人问道。
“呃好像接了个电话，就吐血了” 医生摇了摇头，“来吧，收拾收拾，送重症监护室” 几个人一听，当时就没底了，尤其是方若云，差点没晕过去这人才出来不到三时，又给送了回去。“哦，你们也不用太担心，病人吐这一口心血，倒是把淤血清理的差不多了，毒素含量只剩下百分之零点九九，但受了这么大的刺激，就怕他的潜意识会反抗身体机能恢复，导致苏醒的时间过长，所以还是送到icu比较稳妥。” 医生解释了一句，随即转身离开。
五分钟后，方若云神色阴晴不定的拿着古天的手机，“小月，这个柳薇是怎么回事你跟小天” “” 方若云这一句话给冷月问的有点不知所措，当着前男友妈妈的面，介绍他的现女友，冷月有点不知如何开口。或许，柳薇现在也是古天的前女友了。与此同时，许俊成满面红光的从一家高档酒店中走了出来。恒成地产事了，许俊成就把家里的产业都交给许心岚打理，自己则是开始提前享受退休生活，各种环游世界，风花雪月。
这次是一个老朋友约了好久，他才特意从国外飞回来聚在一起喝几顿酒。“妈的，以后可不能这么喝了，都他妈吐酸水了”许俊成坐在驾驶位上自言自语，他到是没喝多，但架不住胃里的老毛病，沾酒必疼。“咣当” 后座的车门突然被打开，一道黑影迅速窜了上来，黑黝黝的枪口直接顶在了许俊成的脑袋上。“开车” 许俊成心中一颤，强装冷静的说道，“兄弟，差事还是差钱” “呵呵，许俊成，你看看我是谁”后座的男子轻蔑的一笑，随即沉声说道。
许俊成稍微转头，借着远处昏暗的灯光瞄见一个熟悉的轮廓，眼中的瞳孔微微一缩。“冯贵”许俊成惊骇的喊了一声，“你什么意思” 许俊成刚要转头面对冯贵，冰冷坚硬的枪托直接砸向了他的脑袋上。“开车找个安静的地方，咱俩谈谈” 许俊成没动，低着头问道，“呵呵，冯贵，你拿把破枪吓唬我呢我不信你敢开枪” “啪” 男子又是一枪托，直接把许俊成的脑袋上砸出一个血口。
“我不敢开枪我他妈现在一无所有，还被警方通缉，我现在就想拉着你一起下地狱” 许俊成抬起头，看见男子握枪的手正在微微颤抖，感觉他的情绪非常不稳定，但又不知道自己干了啥事让他这么恨自己。“不是，你要想谈，咱俩就在这谈，恒成的事是你坑我，我可没招惹你吧” “咱们俩之间，不至于到这地步吧” 许俊成目光直视前方，尽量放缓语气，企图平复冯贵的情绪，但如此昏暗的环境让他忽略了冯贵飘忽不定的眼神，还有胳膊上那一排密密麻麻的针孔。
“呼呼”男子没说话，反倒是喘起了粗气。许俊成觉得冯贵走这一步是迫不得已，心里肯定一万个不情愿，亲自用枪解决问题，所以他打算继续劝说。“你也在帝都混了这么长时间，背景人脉都有，何必走到这一步想想你的家人，你的老婆孩子” 就在许俊成说完这句，身后的男子突然暴起，抓住许俊成的头发，连续猛砸枪托。“操你妈，就是你们这帮逼养的，非得拿我家人说事，没一个好人，就应该把你们全干死” “你他妈疯了”许俊成被砸的大脑一片空白，不断挣扎着向前躲去，同时扬起胳膊反向一肘磕向男子的脑袋。
男子被打得一晃，瞬间红眼，握枪右手直接扣动扳机。许俊成本能的抬起胳膊一挡。“啪” 一声闷响，瞬间传来的火辣辣的痛感让许俊成颤抖不已，随即大量鲜血从伤口中奔涌而出。“去死吧” 男子怒喝一声，对着许俊成的脑袋就要再次开枪。“我去你妈的，先干死你” 许俊成上半身卡在驾驶座上，伸手在中控位置胡乱一摸，抓住了一个类似钢笔装的物体，对着男子的脖颈猛然一刺 “噗嗤” 这是许俊成第一次正面面对男子，惊慌失措中他突然发现，这张脸竟然只是和冯贵有些相似 “你，你不是冯贵” 男子没答，而是身体剧烈的抽搐起来，被一只手捂住的脖子泚泚的往外淌血，一双圆瞪的眼睛直直的盯着许俊成。
车厢内突然陷入寂静，许俊成呆愣无比。五分钟之后，许俊成仔细的检查着车内的情况。陌生男人已经断气，根本不是冯贵 手里不是真枪，而是气枪 他刺伤口非常浅，不可能这么快就致死 有人陷害他这是许俊成的第一感觉这个人是谁派来的，冯贵还是其他的仇人为他设这么个局，有什么目的 报案不能报案，解释不清楚，最起码是个防卫过当被人盯上了，进去就出不来了。跑 许俊成在车里观察了一会，然后果断决定逃跑，第一时间处理尸体，只要在事发之前离开国内，不管是谁，为了什么，都跟他没有关系了 就在许俊成的汽车刚刚开出酒店停车场，角落里突然窜出一个黑衣男子。“老板，事成了”黑衣男子对着手机沉声说道。“嗯，画面很清楚。” “好，我继续盯着” 天宇地产，副总裁办公室。一脸疲惫的许心岚接起了突然响起的电话。
“喂，林总” “心岚，还在公司”林世宇轻声问道。“啊，刚忙完，准备回去休息啦。” 林世宇顿了一下，“心岚，这样，明天有个房地产峰会，在紫枫庄园，帝都比较有名的房地产企业都会去，我这面临时有点事，走不开，你帮我去一下。” “紫枫庄园” “对，那地方风景不错，最近你也挺辛苦，就当去放松放松。”林世宇回道。“嗯，那公司这边”许心岚问道。
“公司我看着，还有古总呢，也不能什么事都指着你，太辛苦你了” 许心岚笑着回道，“呵呵，行吧，那我就替林总享受一下” “嗯，好好玩，明早我派车送你去” “谢啦”