☆、第五章 入职
次日清晨。龙京银行，天辰分行办公会议室。一位身着灰色西装，身材笔挺面带无害微笑的方脸中年人，，伸出右臂分别与古天和陈铭握了握手。「魔都总行派了两位业界顶尖的干将支援我们天辰分行的工作，大家欢迎一下」 方脸中年人就是天辰分行的一把手，郑广发，郑行长。郑广发年近五十，正事事业巅峰时期，然而说话有气无力，看上去少了一些干劲。
其父曾是龙京银行建行元老，郑广发子承父业，在银行工作十余年，无功无过，却靠着人脉背景混到了分行行长的位置。郑广发一席标准的领导客套发言後，带头为了古天二人鼓起掌来。余下参会的员工纷纷鼓掌，节奏不一，参齐不齐。自然是有的真心，有的假意。在古天二人跟参会诸位员工做完自我介绍之後，郑广发敷衍了几句加油努力之类的话语就结束了这次晨会。
古天也没多说，混个脸熟就行，想深入了解，来日方长。他要了份员工名单，便被领着去了新的副行长办公室。分配给古天的办公室到没有苛刻，毕竟正正经经的副行长行政级别，谁也无法刁难。空间宽敞明亮，装饰整洁、规范。办公桌、沙发、书柜等设施一应俱全。虽不及魔都总行的奢华，到也配得上天辰分行副行长的身份。略微衡量片刻，古天正开始收拾工作资料。
不多时，就见陈铭神色猥琐的走了进来。「天哥，咱们天辰的女同事质量真不错都是美女啊你看那小蛮腰，那大长腿」 龙京银行作为众多资本银行中服务最顶级的个人服务类型银行，各个分行的大堂员工从接待到柜员，相貌方面自然无可挑剔。龙京银行女性员工的工作服被誉为金融界最性感的制服，白色的紧开领紧身衬衫，外面套一个浅灰色的小马甲，更加凸显前胸与小腰完美的弧线。
下身一条刚刚及膝的包臀裙，再配上性感的丝袜，着实撩人。不得不说，这身装扮也是龙京银行迅速崛起的原因之一。陈铭打进会议室就开始四处观察天辰这帮女员工，个个青春靓丽。以他的眼光，其中一个名叫萧晨的柜员和一个名叫柳薇的行政经理更加出众。「你一天天能不能别竟研究姑娘第一天上班你别给我出幺蛾子，行不行，我的陈大主管」古天瞪着眼珠子冲陈铭说道。
「哎呀，你放心吧师傅，咱们行才开两年，一共就三五个对公业务，分分钟我就理顺啦。」 「上班时间，叫什麽师傅业务少你就去前台帮忙，主动找同事了解了解业务情况」 「得嘞，还是领导了解我，知道我就是爱跟女同事沟通的人」 陈铭屁颠屁颠的溜了出去，他想着古天这是借着工作之由帮他泡妞呢。「对了，帮我喊声马威，让他来我办公室」古天摇了摇头冲门外喊道。
「收到」 五分钟後。马威理了理头发，猫着腰敲响了古天办公室的大门。「进来」 「古行长，您叫我」马威脸上挂着标志性的虚伪笑容。「嗯，坐下说，马经理。」古天指了指办工桌前的椅子，示意马威坐下。「古行长，昨天的事真不好意思，是我这面准备不周，您别在意。」还没等古天开口，马威到时先就昨天的事给古天服了个软。他也了解了昨天安排宿舍的後续事宜。
「嗨，不碍事，马经理，都不容易，我理解。」古天摆了摆手，面带微笑道。「这样，马经理，我这有些工作上的问题，想跟你沟通一下。」 「行，那古行长您说。」看着面前比自己小了十多岁的古天一副有恃无恐的样子，自己还得一口一个您、行长的叫着，马威心里愈发的不得劲。「那我就直言了。听闻郑行长最近半年只负责行政工作，而行里之前没有副行长，也没有业务主管，那这方面的业务一直都是马经理代管」 「啊，是，我帮郑行长分担了一些工作。」马威不明其意，还有些洋洋自得。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8点COM)
「哦，那好，马经理，我问你。」 「我是不是副行长」 「我是不是你领导」 「职责上郑行长负责行政，那银行业务方面是不是该我负责」 「从晨会到现在我等了你两个半小时了，你该不该交接」 「你想不想交接」 古天疾风骤雨般一连串的发问後，双臂一拍，借势起身，淩厉的双眸凝望马威，再次沈声问道：「我是不是副行长」 古天讲将这些话分开了问，就是为了给马威施加压力。
他不管马威怎麽想，但他来这首先是要工作的。你一个客户经理，掐着我副行长要的工作资料不给，你马威想干啥 虽也是故意拿捏，但你马威第一天就敢让我等了两个多小时，那以後还怎麽玩 马威被古天强硬的气场震得有一下子乱了阵脚，磕磕巴巴的回道：「古、古行长，刚才开完晨会就营业了，我这还没来得及」 「好，你没来得及。那我现在给你半个小时，麻烦你将天辰分行开业以来的营销报表，个人以及对公账户资料，总存款流水资料一份不差的交到我手里」 「这古行长，半个小时」 「怎麽，半个小时还整理不完恕我直言，既然郑行长让你临时负责，那这些资料在我上任前你就该准备好你见哪个银行等人到了再整理交接资料」 「你这是失职」 古天的语言攻势给予马威极大的压力，面红耳赤的马威有些不知所措。
正此时，敞开的办公室大门走进来一个身影。「哎呀，早就听闻古行长对待工作一丝不苟，能力极强，真是令人钦佩。马经理，还不赶快给古行长道歉」 能在这是不请而来的自然是老奸巨猾的郑广发，从马威进屋，他就一直留意这边的动静。这圆场打的真是不早不晚。「对不起，古行长，我这就抓紧整理。」马威脸都绿了，但郑广发都发声了，不得不向古天道了歉。
「这样，马经理辛苦一些，一定要在中午之前完成交接」郑广发故作严肃的拍了拍马威的肩膀，眼神示意他赶紧离开。马威无奈，看古天也没吱声，低着头溜出了古天的办公室。「哎呀，小天啊，我就是脾气太好了，不会管人，弄得这行里员工都懒散了。」郑广发乐呵呵的看着古天道。「还是你行，你来我就放心了，年轻人有朝气，咱们天辰的未来就指望你了」 古天看马威溜走，也没生气。
随即开始和郑广发虚与委蛇，满面笑容的道：「行长可千万别这麽说，没有您的带领，哪还有希望。」 「哈哈，小天啊，你业务能力强，这是行内有名的。咱们行的业绩可就靠你了看哪个员工要是不合格，你一定好好管管尤其是马威，像什麽样子」 「你放心，我肯定好好管他，就怕他跟您告状」 「他敢小天，你放手干，我第一个支持你」 「那多谢行长了」 郑广发跟古天畅谈片刻，握了握手便离开了。
员工所见便是一大一小两个领导相谈甚欢，场面和谐至极