☆、第二章
十几分钟后，方若云从休息间里走了出来，换了一件纯黑颜色的包臀裙，上身一件包裹严实的束腰小西服。将精致玲珑的身躯包裹在了里面，妙曼身材显得前凸后翘，丰韵惊人。一张俏脸因为疲倦而显得并不神采，却有着天生丽质的动人。即使只是淡施薄粉，依然充满着诱人的成熟魅力。穆磊站在旁边倒是双眼放光，一双大手摩挲着着，只想在美妇弹性丰满的圆润香臀上，狠狠来几巴掌。
“走吧” 方若云的神情冰冷，只是若有如无地看了眼站在门口的陌生青年，似乎生怕那人又有什么动作。“里面没穿东西吧”穆磊凑到她身边，嬉皮笑脸地道：“要不让我给你检查检查” 陌生黑肤青年在旁，倒是收起一副吊儿郎当的模样，听见穆磊话语，那双牛眼一般大小的眸子瞪向方若云，让她感觉到一股芳心震荡。慌忙打开穆磊伸向裙底的大手，一抹红潮却是从脖颈蔓延到了细润的肉色耳垂。
“不要好不好。”方若云清澈慌乱的眸底难得闪过了一丝恳求神色。穆磊却一把狠狠搂过她的纤腰，紧紧箍在自己壮实的胸脯上。“既然准备好了，咱们就走吧” “能不能告诉我去哪儿” 若云被带了几步，脚步顿时有些踉跄，螓首抬起，看向眼前男人。“别t废话，要你走就走，一会儿路上跟你说。” 若云秀靥露出一丝无奈，忽略掉那只在后臀游走的大手，亦步亦趋跟着走向电梯。
好在一路上倒也没有遇到总裁和部下职员的狗血碰撞，倒是让原本方若云胆颤心惊的芳心稍定。三人来到地下停车场，车位零落稀少，一辆黑色的宝马跑车，酷炫十足地停在那里。走进车前，在副驾驶位置早有一个清丽人影坐在里面，正是方欣 “等什么，进去啊” 就在方若云神情慌乱地看向方欣一脸得色的炫耀模样之时，身后的穆磊倒是有些等着有些不耐烦了。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8.COM)
毫无顾忌的一巴掌狠狠拍在佳人弯腰入门翘起的圆臀上面。臀波微荡，肉感十足“啊” 美妇娇叫一声，神色娇羞地看向穆磊，随即又被一巴掌狼狈地啪进车内。跑车车身低矮，位置也是凹陷方若云脸色通红坐在后座，双臂合十，挡在胸前遮掩着挺拔丰满的两壑双峰，两条雪白的大腿也紧紧合拢着。欲拒还休的遮挡，反而在穆磊眼中显得更挑逗。
“磊哥，咱们这就走么” 陌生年轻人扭头促狭地看着方若云，却是向着穆磊问道。“嗯，走吧，人家差不多就要到了，别墨迹。” “好嘞” 一脚油门，轰隆作响顿时充斥了整间空寂的地下车库。跑车一个潇洒的甩尾，如离弦之箭驶向出口，只留一道焦糊的橡胶摩擦后的刺鼻气味。方若云瑟缩的靠在柔软的真皮后座，眼神却是躲闪地看向车内后视镜方欣的挑衅神色。
在这狭小逼仄的后座空间里，她早就没有退路了，红着脸坐那里，螓首偏向一边，故作镇定地对着旁边的壮汉道：“我们到底是要去哪里” 穆磊早已伸出魔掌，一手探入佳人领口，揉捏着光滑浑圆的乳球，雪白肉团，柔嫩温软得几乎像是要溶化掉。原本绞着的丰腴大腿，早已被一股巨力缓缓分开，大手也探进了包臀裙裙底，里面果然一丝不挂，手指十分方便地在腿根处的软肉，嫩屄中来回游荡。
方若云的一双纤纤玉手只是使劲按住在身体上面肆无忌惮的作怪大手，一双秋水碧眸中，却显出一份十分的抗拒和无奈。作为上司和长辈，她情愿被穆磊在办公室里爆肏一顿，也不愿意在方欣面前被肆意轻薄。穆磊此举，本就将她剥落单薄的外壳，再度击碎了几块。只是她的香艳娇躯在忸怩躲闪中，裙底那抹娇嫩粉屄和胸口的旖旎风光，早已暴露在了车辆前座的陌生青年和方欣的眼中。
“磊哥，t就在这儿上手了啊。要不要咱们兄弟换个位置我可是和咱们方总有血海深仇呢。” 陌生青年却是一手娴熟地把着方向盘，眼睛却是冒光地盯着后视镜慵懒娇艳的佳人。而在方向盘下的裤裆，早已擎天一柱。“嘿嘿，专心开你的车吧，旁边不是方欣么” 原本进车后就缄口不语的方欣，原本还只是不坏好意的盯着被穆磊光天化日之下折辱的通云女王。
听见这话，清秀的脸蛋也是微微一红，一双下手却是自然而然伸向驾驶座，解开了青年裤裆，一脸娇媚模样道：“巴大哥，自己坐着就好，小欣手艺也是不错，比我姑姑强上不少呢。” 一双杏眼却是瞟向了在后座苦苦抑制情欲望的方若云。二人目光相触，却是原本生活工作中，面对方欣一脸强势冷漠作风的方若云却率先扭开了螓首。这种难堪的碰触，似乎将她重新扯进了一片沉不见底的欲望鸿沟。
“你是谁我们有什么仇怨” 听那青年言语，方若云却是有些诧异，她肯定是第一次见这个黑肤青年。傍边穆磊却是开口解释道：“他是巴图的弟弟，巴龙。” 穆磊却是一点也不惯她，见她似乎转移话题，撇开自己的调戏，手指用力，把她胸口的一点樱桃狠狠掐了一下、若云顿时嘤咛一声，脸颊通红，身体也剧烈的痉挛了一下。仍是艰涩问道：“巴图又是谁” 穆磊一愣，随即又是恍然道：“哦，原来巴图是我的人，就是被你妹给一枪给蹦了的那个，这不人家弟弟找上门来了。” 接着，又拍了一下方若云挺俏的臀部，揉捏的力道也越来越大，满溢而出的香软臀肉从黝黑的指缝中逸散出来，另一只手径直探入裙底蜜穴，也不理她是否受得了，狠狠就捅了进去。
“这巴龙原来是林世宇一直在境外隐藏的力量，现在国内有些事情需要解决，把他给弄回来了。” 巴龙也毫不在乎穆磊轻易地泄露出他的身份，只是看着一脸红潮密布秀靥，苦苦抗拒穆磊调戏的方若云。“云姐，你看这人命关天，也不是小事吧，你们姐妹二人总要给我一个说法才好吧。” 巴龙幽深如漆底的瞳孔中，却是狠辣和淫荡交织，如同一条择人而噬的黑豹，露出了锋利的尖齿，却让若云心底一窒，像是一口浊气被堵在了胸口，郁郁难诘。
前座的方欣，早已解开了巴龙裤裆，一条几乎比穆磊还要粗壮的巨棒，让她两只小手也难以握紧。巴龙大手拐下方欣的纤细脖颈，狠狠朝胯下一按，就见那如婴儿臂膀粗细的黢黑肉棒，飞快地没入她红嫩的樱桃小口中，几乎只用了一秒钟的时间。似乎被狠狠给呛了一下方欣初始还拼命挣扎，过了十几秒才被松开螓首，尚未呼吸满一口空气，却是又再度狠狠被按下，如此反复，途中方欣竟然连一句话也没能没说出口。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEＮ8．ＣOM
若云在后座见那巴龙以如此狠辣手段对付方欣，竟是一点也不在乎他们一道人的身份的意思。像是那被粗鲁对待的对象是自己一般，瑟缩着娇躯，只想要拼命挤在凹陷的座椅里面。旁边穆磊却是有些吃味当下也是毫不怜惜，原本在嫩穴周围浅出浅进的两根手指，猛地继续向里探索，从更深处刺激着阴道内的美肉。“呜不要啊” 若云能紧闭着眼睛，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。
一股难以忍受的羞耻和虐待疯狂摧残她敏感的神经。此刻她就像那堕落的女王，任由死对头任意凌辱。方若云红着脸，檀口吐气如兰，抬头看着穆磊，眼神中带着一丝妩媚，我见犹怜的楚楚表情。“穆磊求求你，不要了” 穆磊一乐，倒是很少见通云女王这般模样。“那现在就先放你一马，待会见了人，你可要老实点。” 穆磊抽出沾满水渍的手指，在尚未喘定呼吸的方若云定神时候，学着前座的巴龙，一把将佳人螓首，按向早已暴露在空气当中的那根黝黑肉棒。
微红的嘴唇将肉棒径直吞没，香嫩清丽的脸蛋与男人胯下阴毛亲密接触，若云再次感受到那种仿佛撕裂喉头的疼痛，和腥臭肉棒带来的令人呕吐的感觉。而檀口中的香涎也顺着肉棒缓缓沁湿了那裆下的一团干燥阴毛。穆磊一脸舒爽地昂起头颅，摩挲着胯下佳人乌黑浓密的秀发，细细感受着被腔内软肉紧密包裹着的水润肉棒，不禁发出一声满足地叹息。
“td ，熟悉的感觉又回来了，哈哈哈” 几乎过了快一分钟，胯下螓首用力地开始挣扎，却是在稍稍吐出几寸鸡巴后，随即又被一双大手，无情地镇压下去，发出哧呼哧呼的软腔与肉棒的摩擦水渍声音。胯下美妇只剩下了呜呜咽咽的呻吟。跑车如同浮光掠影一般穿梭走过了城内的绕城快速公路，而在川流不息的繁忙公路上，黑色车模对阻挡了来自四面八方的窥探。
而更令其他人难以想到的是，在这狭小逼仄的跑车空间内，竟然有一副如此火爆的场面，正在激情上演，姑姑，侄女的两颗云鬓秀发上下起伏，做着那淫迷运动 在寸土寸金的魔都近郊，被高大的铁栅栏围起一块近千亩的荒郊地块。根据附近居民说法，却是有一个神秘人物在五六年前购入，随后几年陆续大兴土木。几年时间里建造成了附近一座小有名气的温泉度假山庄。
之说以说是小有名气，只是因为这个地方一般而言很少对人开放，知道的人物不多。然而里面却进去过另有千秋，堂皇富丽，雕梁画栋，远胜那些对公众开放的温泉山庄。一辆跑车在大门口停伫片刻，便被持枪警戒的警卫放了进去。跑车平稳进入温泉山庄，沿着一条单行小径，驶入了林荫婆娑当中。两旁尽是从别处移植而来的两排参天大树，路面被林荫覆盖，将阳光照射打散成一片碎影。
宝马车窗适时放了下来，却是想要将车内那股淫荡的气味给驱散。“别t瞪我，赶紧整理一下，别这样整一幅被强奸了的样子。” 穆磊神情舒坦的靠在车椅之上，也不理旁边云鬓有些散乱的娇艳美妇。在五分钟之前，他才将一注浓稠的精液毫不客气地在若云的深喉喷出，也不理她当时的剧烈挣扎，就全部灌入了腹中。方若云此刻衣着倒还有整齐，只是那猩红的香唇周围却有一圈水渍，顺着柔嫩下巴滴落在饱满的丰润胸脯上。
“还看个毛线啊，你t又不是第一次老子的精液，又不会怀孕，怕个毛线了。” 若云呼吸起伏不定，双目无情地看了一眼穆磊，随即螓首偏向一边，像是什么事都没发生过一样，低头整理着自己凌乱的着装。而前座两道人影，却还在乐不此彼地上演着激情一幕，方欣那张清秀小脸却从始至终淹没在了那片乌黑浓密的阴毛当中。未及片刻，宝马车停在了一座占地面积颇大的欧式简约城堡建筑面前。
巴龙一手握着方向盘，一手随着胯下螓首的上下起伏做着活塞运动。“磊哥，待会我可就不上去了，我可不想在那人面前提溜，被骂就不好了。而且我这还没射呢，待会和小方找个地方先快活去，完了告我就行。” “你是多久没碰女人了，悠着点啊，方欣可娇嫩着呢。” 原本低俯在巴龙胯下的方欣也抬起俏脸，神色妩媚地对着穆磊道：“穆磊哥，你忙你的，巴龙大哥难得回来，我俩就不凑上去看那黑面神了。” 一双杏眼却是似有似无的瞟了眼故作平静的方若云一眼。
若云只是在旁暗暗撇嘴。“奸夫淫妇。” “行，那我们去就行了，完了给你电话。” 穆磊也毫不拖泥带水，打开车门就朝外走去，方若云也紧随其后，准备逃离巴龙毫无掩饰赤裸裸的侵犯眼神。“若云姐，这几天，我一直就在魔都，可不要故意躲我啊。” 方若云娇躯一颤，却是更加慌乱地离开。车门紧闭前，却听到巴龙一声响亮的调戏得逞的奸笑声音。进入山庄的建筑之内，门庭白玉，玻璃大门敞开，却是能看见里面的奢豪装饰。客厅，沙发，盆景绿植，还有一方近乎标准泳池大小的温泉水池，水汽氤氲，雾气弥漫其中，直似那蓬莱仙境。走到正中，就见水池青石边，正有一颗有些秃顶的中年男人背影正在池中。似乎察觉到了有人靠近，中年男人转过头来。一张威严模样的国字脸，浓眉大目，眼睛却像鹰隼一般，身材高大竟似乎还要超过了穆磊，停着一睹硕大的啤酒肚。
正是贾志远。方若云杏眸与其相对，却是芳心一颤，登时就想要扭头就走，可是香肩却被一双大手制住，动弹不得。她知道穆磊今天带她是来干什么，但是她拒绝不了，只是有些人，有些事，不是她想要躲避，就能躲避的了的。半只脚既然已经踏进来，再要退出也由不得她了。无奈之下，娇躯便被穆磊裹挟着来到了岸边。“贾叔，好久不见，难得你现在回来上海，我这不得尽一下地主之仪” “呵呵，从十多年前见过你，再一转眼也长这么大了。”一时间贾志远慈眉善目，颇有一番长辈模样。
随即目光撇过穆磊，却是看向方若云。“小云，咱们也快一年没见，怎么样，老爷子身体还好吧，公司重担压在你身上，是不是累坏了” 方若云心中只剩羞赧和一抹凄苦。当初在他威逼利诱之下，自己也没从了他，现如今造化弄人，自己确是送上门来了。只是贾志远还是有那种让她暗暗鄙视的那种惺惺作态模样。来这里干什么你不知道这两个一老一小人物竟还要装模作样地打官腔，很有意思么 “啪” 穆磊一张大手却狠狠拍在若云挺俏的香臀上面，火辣辣的疼痛，让她一个踉跄，几乎跌入水中。
“贾叔和你说话呢没听见” 方若云一双秀目羞愤地看向穆磊，神色间满是倔强，穆磊再度挥起大手，就要再打。“小磊，不要这样，毕竟她也是你的长辈，当着我的面，你打她屁股，这样不好” 贾志远随意出口，穆磊不禁讷讷地停下动作。一旁的若云却是几乎就要羞愧地钻入地缝。“走吧，我这也泡了有段时间了，咱们去那边坐一坐吧。” 几人来到岸边，穆磊与若云各自在一张藤椅坐下，而那贾志远却是躺在了一张单人软床上面。
“嘿嘿，人老喽，这泡个澡，骨头就也些酥软，还得按摩一下才舒坦些。你们做着就好，我让人按按就行了。” 贾志远也不轻启话由，拿起旁边对讲机说了一声：“小童进来吧。” 也不管对面听没听见，放下话筒就和若云说道：“我知道你们过来的意思，林家老爷子刚死没多久，有些人，这就弹压不住了，我过来走一遭，也只不过是给你们撑一下场面，倒是你们也不用担心，盘子都做这么大了，上面的人还是不希望乱的。” 穆磊接口道：“贾叔你这话说的，没你的支持，真有人动些手脚，这边也不得忙乱一阵么。” 贾志远倒是无所谓模样，也只拜拜手说：“有小云坐镇，我还是很放心的，她的能力有目共睹。” 方若云此刻俏脸红潮密布，心中尽管恨戾羞赧交杂，面上却是维持着冰冷神色。
“贾哥过誉，通云有我没我都不差。” 贾志远也不置可否，平趴在软塌之上，看向方若云坐着的地方。方若云柳腰轻折，包裹过臀的短裙一下就显得有些不够，裸露出来一大片精致雪白的大腿。或许是正面相对的原因。那稍微不被遮拦的裙底风光却被暴露在了贾志远眼前，而她臀底的幽谷粉嫩也若隐若现。看到他若有所视的目光，方若云咬了咬牙，娇躯轻颤，下意识绞紧了雪白玉腿。
贾志远却是嘿笑一声：“小云不要谦虚，按理说来，我也是从小看着你长大，我还记得抱着小时候的你的模样，你的优秀，外人不知道，但我心里清楚。” 是啊，你是从小抱着我长大，可是现在你却想睡我。室内的温度很高，方若云的清丽秀靥却布满潮红。正在此时，一道丰满雍容的人影却走了进来，个子并不算高，可身材前凸后翘，身上只裹了一道白色的浴巾，裸漏出大片雪白耀眼的肌肤。
浴巾模样不甚宽大，只将美妇的硕大的软乳，遮挡了一半，堪堪将樱桃乳头遮盖住，上面还微微露出一丝浅浅乳晕。暴露在空气中的白嫩软乳，被浴巾挤压成高耸的两壑馒头模样。而下身也只是刚刚好遮挡住了两道股沟，视线稍低，就能看到那一如明月的两瓣肥沃肉臀。就只如此，几人也看见美妇臀后、胸前的那白皙的诱人深邃的沟渠。“童蕊” 穆磊倒是先发出了一声惊呼。
“你怎么在这里啊”随即又瞟了眼趴在软塌不懂的贾志远。又看了眼神情忽转苍白的童蕊。这时童蕊才看见，在里侧还坐着的方若云。两人目光相触，却都是一愣。“方若云” “童蕊” 童蕊脸色一下刷的全白了，脚步迟滞，像是不着寸缕模样，站在昔日相识的面前，但她却是没有勇气掉头离开。看着神情诧异的方若云，童蕊有些不自然地略了略耳边秀发。“我我跟贾部长，一起来魔都调研，好巧能在这里碰到你。” 二人此前也是有过数面之缘，方若云知道这洛家大儿媳在政府部门任职，只是当她如此诱人打扮出现在这里，一时之间内心震动不已，随即瞟了眼安然躺在软塌的贾志远，倒是心中却也明了一些。眸中神色黯淡，她二人此时处境，哪有什么本质不同。“啊，小童过来了咱们开始吧，我这一天不让你按摩，就浑身不舒坦呐。” 在穆磊、若云两人神情各异的注视下，童蕊缓缓走到塌边，脱掉拖鞋，动作艰涩地跨在贾志远臃肿的大腿根处，一双小手倒是习惯地从他肩膀抚摸耨捏而下。
低腰施展动作时候，那臀下风光却是一览无遗暴露在二人眼前。光洁的下阴，寸草未生，一抹已经开始有些发黑的会阴下，嫩屄犹如一朵盛开的玫瑰。美妇胯下却是专门剃掉了那些萋萋芳草。而她却只是紧紧抵着螓首，丝毫不敢去看两人神情如何了，只是一张俏脸红潮上涌，几似滴血。若云看在眼中神色也是更显悲哀。“哈哈，我来我说回京找不到童蕊，却是想不到贾叔早已金屋藏娇了。” 贾志远也是被美妇按的有些舒坦，也不理背上神情晦暗的童蕊，倒是不以为意地道：“找女人么，我也不像你们年轻人了，还是这四十来岁的舒坦，会伺候人了。
你说是吧，小童” 童蕊如何敢搭话，只是手上动作不停，胯下软肉更加用力摩挲着贾志远被撩起的结实臀部。方若云神情显得无比复杂，螓首转到一边，避开了这淫荡场面。而那穆磊却只坐在那里嘿嘿一笑。“既然贾叔喜欢这调调，小磊给你找一个绝佳人物就好了。怎么样” 促狭地眼睛却是看向了几欲躲闪地方若云。方若云一时之间，神色无助地看向旁边，内心千疮百孔的芳心仿若，又被狠狠割了一刀，但却没有一点鲜血流下。
“嗯嗯，小磊你有心。” 两人各自絮叨几句，却是谁也不愿提及此行碰面的真正议题。但是穆磊终究年轻气盛，时间一长，倒也安耐不住了。“贾叔，你也给我露个底呗。安雄大区开发，也给我们留点肉丝怎么样” 若云神情一怔，知道到了关键时刻了，目光却是径直看向了贾志远。“呵呵，你这小崽子也行暴露出来了啊，你放心，到时候咱们再说，少不了你的。” 穆磊一时间倒是心中恨的牙根痒痒，只是如此人物面前，哪有他置喙的资格，只有脸上赔笑的份了。
安雄大区开发，是为了缓解京都的市政安排，同样也涉及了军队的某些方面业务，如此近几万亿的投资规模，有些重量的实力角色都想要插上一脚。而负责此事的贾志远倒是成了众人眼中急需拉拢的对象。事期慢慢，这种事情也不是一蹴而就的了。穆磊心下明白，倒也撇开不谈。童蕊依旧在贾志远身上卖力耕耘，贾志远也早已脱掉了浴袍，全身只剩下一条白色的三角内裤，美妇一副大乳几乎与他宽厚的背脊积压在一起，乳肉被挤压成一张厚饼，屁股撅地更高，露出胯下迷人美穴，在他粗腿上上下滑动。
而在贾志远粗壮的背后，从腿根到股沟早已遗留下了她的光丝淫液。在屋内温煦的黄色浮灯下，反射出了耀眼的色泽。而看上去，童蕊动作似乎早已习以为常了一般。随后贾志远轻轻拍了一下背后美妇翘臀，童蕊便徐徐起了身体，退到一边。贾志远坐在床边，布料稀少的三角内裤早已一柱擎天，从缝隙处却还能看见两颗黝黑硕大的卵蛋。方若云看在眼里，一时间到有些紧张起来。
贾志远却是轻叹一声，对着方若云道：“如今能有小童这般手艺的也不多了，记得年轻时候，跟着方老爷子在部队，都是些大汉，每天都人困马乏的，倒是练就了一手按摩手艺。小云，你知道么，当年哪，你爸就最喜欢我给他按摩，一晃眼这么多年过去也不知道手艺生疏了没。” “嗯，我听我爸说起过。” 若云神色滴血，只是颔首应道。“既然今天有这个时间，也给你弄一下，看看贾哥手艺这么多年了，有没有退步，如今可是没有第二个人有这福气啊。” 语音刚落，倒是让一边的童蕊神色遽变，一时之间，倒是没有料想到原本情若一家的贾志远会对方若云下手。
方若云脸色此刻以难堪到了极点，只是沉默地坐在那里，一双杏目却是求助似的看向穆磊，柔弱的娇躯不断颤抖，却也醒悟自己抓着的不过是一杆浮萍。空气顿时好像凝滞了片刻，许久之后，她才只是讷讷道：“这样不好吧，今天我穿着不便，下次贾哥有空，咱们再继续” 贾志远见状，却是挥舞着胯下规模不小的肉棒来到面前，一把拉起方若云却道：“咱们还害羞起来了，去趴到榻下。” 方若云倒是仍旧不愿。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8.COM
贾志远见状，一只大手却是紧紧箍起她的纤腰，另一只手却是飞快探入她的裙底，手掌径直覆盖住她白虎嫩屄。方若云本是一个作风干脆的领导模样，性格也是温婉有度，一般人前表现也总是难有指摘的地方。哪里到他当下就想白日宣淫。方若云身材相比一些模特也不諻稍让，更兼她那胸前一对豪乳，白皙肥腻，一对臀后圆月，更是挺翘圆润。
“你看，今天下面什么也穿，这不是很方便么” 探入裙底的大手一把掐住了胯底软肉，若云一时间倒也难以动弹。而贾志远的话语却是忽然转为冷酷，一双黑瞳宛如那无极深渊，看不出里面的丝毫情绪。若云被他这么一弄，摸得娇躯酥软，对上了对方眼眸，一下受迫，下意识被带到了软塌前，一把被狠狠趴窝在了上面，随即一座犹如小山的身躯，便坐在了她的翘起来的圆臀之上。
事情已无返回的余地，看了眼扔处在震惊当中的童蕊一眼，若云不禁神色悲悯的闭上了美眸。“你他么看毛线啊，过来。” 穆磊在旁，倒是一把拽过了童蕊。美妇啊呀一声，却是跌入了壮汉怀中。堪堪遮蔽的浴巾被一把扯开，如同白玉的丰满裸露的身躯暴露在潮湿的空气中。童蕊的肉臀被穆磊双臂托起，让她整个人似乎被抛在云端，一直仿若她皓腕粗细的黢黑肉棒早已等在半空，猛然便插入毫无防备的屄肉当中。
一阵前所未有的疼痛传来，童蕊发出一声压抑的娇呼，双手轻轻抚着男人坚实的胸脯，胯下却与对方的火热的腹部亲密结合在了一起。两人间的激烈动作似乎也引起了贾志远注意，皱眉朝着穆磊露出一个不满的眼色。穆磊只是嘿嘿一笑，捧起早已被一击探入子宫而有些崩溃的美妇走向了温泉对面的一张软塌之上。将美妇款款平放在软塌之上，穆磊倒是不坏好意地问道：“洛灵哪去了平常你们母女不是一起的吗” 童蕊眼神中既有几分迷离，却又羞赧难言。
见美妇不答。穆磊只是嘿嘿一笑。随即将她的一双美腿压在胸前，将那硕大的一双美乳挤压成两滩倒扣的玉碗。丰满修长的美腿被大力分开。屁股被抬离半空，露出还未合拢的嫩屄幽洞。巨大的肉棒不在犹豫，屏吸，沉腰，一瞬入底。一瞬间的发力，将身下的美妇肏的一副无声的狰狞痛苦表情。肉臀与肉臀紧密结合在一起，粉嫩的一圈屄肉，被硕大的巨根撑起一个臂膀粗细的圆洞。
刚刚在车上，穆磊早已积攒了浓厚的浴火难以发泄，此刻却是哪里会放过眼前的诱人美妇。竟然一刻也不远耽误，扭了扭腰，调整好姿态，屁股紧绷，带着一股强悍的气势，瞄准好滑嫩温软的阴道，粗长的肉棒全根没入。这以来，直接就是啪啪啪的上百次粗野爆肏 “啪啪啪” 雄壮的厚腰使劲耸动，硕大的卵带啪叽啪叽的拍在身下的美妇裆底。
童蕊被这一波爆肏拍击妇人双眼泛白，琼鼻晰晰，美眸半睁半合。穆磊喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，肉棒如打桩机般不停的进出，插的童蕊狂呼乱叫、娇躯乱扭。“怎么样舒服不舒服说话啊” “舒服” 童蕊失神的喊着，已完全投入到性爱的激流中。巨大的阳具似乎更觉得粗大，将她的小穴塞得密密匝匝的，稍一运动，就激起起无穷的快感。
嘴唇只是无意识地发出一阵阵不明含义的呓语。穆磊倒是红光慢面，一边奋力抽插，一边使劲拍打着肥腻圆臀。“啪啪啪。” 这片空旷角落，顿时响起此起彼伏的啪叽声。“呵呵，小年轻们就是不知道节制。” 瞟了一眼不远处的二人，贾志远坐在若云香嫩圆臀上，只是轻柔的揉捏着软肉。偶尔将一根手指轻轻插入佳人的娇嫩屁眼，亦或者是潮湿的嫩屄。
方若云被巨山一般的身躯压着，倒是难以动弹，只觉大腿根处一片酥麻。此刻的她早已羞躁难言，双眸只是紧闭，长长的睫毛一抖一抖，显然是窘迫到了极致。贾志远见他她也不言语，也不理会，一双大手早已做好了前戏功夫，一把撸起她及臀的小短裙，刹那间，佳人胯下毫无遮拦的粉嫩肉屄便暴露在了眼前。双手解放出三角内裤的巨大狰狞的肉棒，肥大的肚腩与白嫩的美臀贴在一起，坚硬的肉棒用力插入了股份中间，却是用力地磨蹭起来。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“舒服么”贾志远一边上下滑动着，一边将正义凛然的面容凑到了方若雨晶莹如玉的脖颈附近。方若云仍旧一身不吭，杏眸紧闭，口中突出了如兰似菊的低低娇喘，显然已是动情了。“嘿嘿” 贾志远也不多言语，大手指挥者肉棒忽而掠过粉嫩小穴，忽而一扫股中的娇艳菊花。大手探入美人裆下，却早有丝丝淫液从蜜穴汩汩流出。“唉，小云，这段时间你究竟是这么过来的怎么会被穆磊那小子肏成这幅模样，几乎比你妹妹还要能流水了。” 方若云听闻此言，芳心震动，扭头便看去贾志远，一双秀眸中满是愤恨之色。
被原本亲密无间的盟友背叛，甚至被拖上床，被这具大腹便便的躯体压在床下，这些她都能忍，可是她却难以仍受妹妹也被如此待遇。“你” 话音未落，贾志远屁股向前一递，巨大的肉棒，却早已经浅浅插入了娇艳菊花当中，半根肉棒借着体重轻而易举地挤进还很干燥的肠道，瞬间紧绷的娇躯，使得壁内软肉也紧绷起来，将肉棒缓缓逼出去了少半。
方若云顿时叮咛一声，菊花骤然紧缩，娇躯一阵激烈的抖动，嫩屄中竟不受控制的流出一股又一股淫水，瞬间将软塌之下的毛绒床单，打湿了一片。她的牙根紧咬，只是小手撑在胸前软塌，沉默不语的承受突如其来的插入。贾志远见状，却是得意大笑了两声。没想到却是轻易发现了方若云的刺激点。竟然是如此容易高潮。当下也不着急，只是款款抽出肉棒。
取来旁边的一瓶精油。随手将美妇身上的衣物剥了个一干二净，方若云有如一只待宰的赤裸小鹿，全身赤裸的趴在了软塌上面，白皙香软的皮肤被贾志远涂抹的油光发亮。准备妥当，贾志远这才又爬到了美妇的后背，显然这一次他却是准备长枪直入了。缓缓拨动着，粗大的肉棒犹如一条危险的巨龙，对准了毫无防备的粉嫩肉缝。显然要被插入，令这美女总裁万分紧张，但也令她产生莫名的罪恶刺激感，一时间竟然止不住动动起来。
油光发亮的两瓣圆臀，也已肉眼可见地轻微颤抖起来。美眸紧紧闭合在一起，修长的双腿也微微岔开，将香臀翘的更高了几分，全身的力气汇集到跨底，准备承受即将到来的猛肏 贾志远扭头看到她一副标准的挨肏模样，就连那秀气的五根晶莹脚趾也趋紧在一起。神色反而倒是一愣。“噗呲” 毫无任何阻碍直接插入。贾志远巨大的肉棒，仿佛钻孔机上的钻头，破开方若云嫩穴中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长肉棒所能企及的极限。
方若云只是一声闷哼，仿佛是等待许久的闸刀终于落下，瞿张的五根脚趾放松下来，青筋贲显的手臂青筋也酥软隐没在晶莹玉肤中。而贾志远却是长长出了口气。看到方若云松懈下来的娇躯。也不等待她做好下次准备，口中的那口舒爽还没吐出，紧随其后便又是一计爆肏 凭借巨大身体俯冲而下的力道，将胯下的圆润香臀几乎拍扁。措不及防之下，若云将一口娇喘堵在了喉中，沉闷的撞击又将她撞得骄哼一声。
“轻轻一点” “啪啪啪” 如此十数下，一次比一次还要快，还要狠，将胯下美人直接砸的娇喘练练，不可自恃。犹如一艘海上的一叶扁舟，击打着快要翻覆一般。贾志远倒也不好受，双手只是紧紧扣她纤细的小蛮腰，感觉到自己深插在她嫩穴里的肉棒，被阴道强烈的收缩，包夹得越来越紧 炙热巨大的肉棒，被层层叠叠的包裹住，下体酥麻，精液仿佛就要喷薄而出 贾志远急忙收摄心神，立刻转移自己的专注力，接着不断地做着深呼吸，将内心高亢与激动的情绪平复下去。
“怎么样，被贾大哥肏的这几下爽不爽” “慢慢慢一些吧，我有些受不了” 方若云难得想要开口求饶。她确是没有料到，贾志远早已快五十多岁的人，入体的肉棒竟也是如此巨大坚挺，一下被插到底，整个人都心神俱丧，只能急促的娇声喘息着。面对诘问，尽管精疲力尽，成了一只温顺的小绵羊，哪里去理会他。贾志远收拾好心情，缓缓地抽动的肉棒，只是细心感受着方若云温暖湿润的小嫩穴里，穴壁上的皱折，顽强地箍紧包围着自己的肉棒，这种极致的美感，却是越发的强烈将全部精液一股脑射入她的子宫里面。
“呼”贾志远吐出一口浊气：“果然不愧名艳魔都的通云女王，连那方若雨也不如她许多，屄里的水儿也是真的多。” 一时间也没了细心研磨的兴致。当下也不再犹豫，化身成为了一头发情的公牛一般，将巨大肉棒抽插的速度与力道，催至极限。“啪啪啪” “轻点清点” 方若云的娇躯被一下下的暴力恨砸的几乎要抛离床面，每一次的全根没入，几乎都要把她的那抹香臀砸到凹陷，随即肉棒抽出，香臀还没恢复，就再度被砸便。臃肿的小腹与美妇光洁如玉的背脊啪的啪啪啪作响。而她胯下的那抹娇嫩，早已被撑出圆润的一圈红色软肉，巨大的肉棒进出来去，还带来一股一股的淫水和白色的泡沫。方若云何时被这般分量的男人，压在身下，一时之间，只觉得五脏六腑都被挤压的移动了位置，胯下粉嫩屄肉也是被肏的麻木不堪。而那贾志远却仍旧如故。啪啪啪的击打响彻了整座温泉馆内，像是一座小山，只是想要把身下的佳人给碾碎。
方若云只感觉到自己的娇躯，像是一艘在狂暴风雨中的小船，不停地上下颠簸着，一下子冲至浪头、一下子又被狂潮吞噬，随着身后男人的奸淫，一头乌亮的秀发，也随着肉体的快速摆动而飞扬着，雪白的粉嫩乳头，被挤压成一滩肉饼，满溢在绒软的软塌之上。一阵阵痉挛的快感冲击而来，高潮贯通了她的神经中枢，螓首用力地向上仰起，发出了一声仰天惊呼，雪白的娇躯狂野地扭动起来，随即感到自己的阴道深处，又一股琼浆玉液狂泄而出 巨大肉棒上的龟头，被方若云的玉液一浇，贾志远终于忍耐不住了，一股浓稠腥臊的精液，就好像是火山爆发一般，激射进了她的子宫深处 肉棒抽出，贾志远只是俯在美妇背上，大口喘着粗气，毕竟确实也是年纪不饶人。
而瘫软在在榻的方若云，夹杂着她无意识般的呢喃，撇开的大根深处，一股股浓稠的精液随着身体的禁脔被缓缓带出了粉嫩肉屄当中“呼，实在太爽了” 贾志远一边弯腰下榻，一边揉抚着她那白皙弹手的丰乳，嘴里赞叹不已。而在另一边，穆磊却是早已云收雨歇，他并没有刻意忍耐，直接就是上千下的猛肏，几乎将童蕊给干昏了过去，只是径直发射出自己无尽子孙，一享快感。
在旁边看到方若云被如此狠肏，也是惊奇贾志远这么大年纪却还有如他一般的身体能量。看到这边也停了下来，却是抱起早已骨惺耳软的童蕊，放在了池水边缘。“贾叔，再玩玩” 贾志远一愣，倒是有些意动，以往他倒是一个很节制的人，如今爆肏了心中念念不忘的美妇，当下胯下的巨棒倒是又有些反应。当下便抱起瘫软成一滩泥的方若云，走进那温泉当中，穆磊见状，倒也忙不迭地拖拽起童蕊。
刚刚进入水中，便迫不及待地将她爬俯在一块青色巨石上面，扶了扶肉棒，对准了娇艳嫩菊，肉棒便深深插了进去。“唉，这童蕊也是不禁肏，也被一群牲口都玩坏了，这菊花也松了好多。” 一双色眼却是瞟向同样趴在身边修长双腿仍旧有些颤抖的方若云，贾志远却是再度将肉棒插进了嫩屄当中，双手扶着她圆润香臀，只是不紧不慢缓缓抽动着。
方若云站在岸边，泉水才稍稍没过了腿根，贾志远插在嫩穴中肉棒却是在那温水中忽没忽显，激烈荡起的水花，在二人臀股接触时，发出了啪叽啪叽的声响，一时之间却是淫靡不堪。方若云的面色有些苍白，还没有从刚刚的爆肏当中回过神来，就又被拖下了水。酸软无力的臂膀艰难的撑俯水边轻石，迷茫失神的美眸无神低头注视着，胯下那火热的巨大肉棒，在柔嫩的小屄里进出来去将，屄缝撑起一个网球大小的圆洞。
硕大的香乳，随着背后男人的撞击而前后摇晃，偶尔擦过石块，还带来一丝钻心的烧炙感觉。而身后的男人也越来越用力，速度也是越来越快，“啪啪啪” 若云双手紧撑着石块，娇躯也随着男人的猛肏，颤动的越发难以抑制，一股股淫液，随着娇躯晃动，从胯间汩汩流出。修长的双腿中的力气好像被抽空，颤巍巍地飘在水中，倘若不是背后一双大手扶着，恐怕早就跌落进了水里。
原本白皙圆润的香臀早就被拍打出两片巨大的潮红，看上去触目惊心。穆磊看在眼中倒是内心激荡，当下也对身下娇躯猛砸下去，一时间惹得童蕊哎呀呀直叫。随着两人的动作越来越激烈，两具有意识相互躲避的娇躯，却是靠的越来越近，终于在两人香肩碰触时候，娇躯却是不约而同的颤抖了几下，贾志远当先坚持不住，肉棒被忽然收缩的肉壁箍紧的情况之下，精门打开，控制不住的将浓稠精液再度注入方若云体内。
旁边穆磊也是心中一荡，加快了耸动，童蕊的两腿之间，一时间被冲的啪啪直响，粘稠的津液顺着美腿汩汩流下，混入了温暖泉水当中。“啪啪啪” 穆磊无视了旁边的贾志远，拱起腰身，就是铆足全力的一顿爆肏，而童蕊也只是挨了几下狠的，就又被肏上了高潮。于此同时穆磊也一阵抖动，一股股精液也毫不犹豫，再次内射了童蕊。半个小时后，一双赤裸佳人是齐齐并排地躺在了池水边上，两朵娇艳的嫩屄，毫无遮拦地显现在两个男人眼前。
作者告诉你：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(ＭＯWEＮ8。CＯM)
穆磊毕竟年轻，体力倒是恢复很快，见那贾志远仍旧疲倦的躺在那里，看见方若云那一副神思不轻的娇艳面容，胯下巨龙却是再度有了些反应。走到美妇身边，两只大手分别握住美人的脚踝，径直把她半个身子提在了半空中，由上往下看去，雪白的玉乳，娇嫩的小穴，一览无遗。方若云神色萎靡，白嫩的娇躯似乎被染了一层红霞，璀璨至极。
穆磊倒也毫不客气，将一条美腿搁在肩膀之上，另一条腿却挟在腋下，将两根手指径直插进了大腿分开，毫不遮蔽的嫩屄当中。两根手指像是不断旋转的电钻，将小穴一时间搅的淫水飞溅。“嗯”方若云的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。半吊在空气中的娇躯弓成了一只虾子模样。
穆磊扶着巨大的肉棒，轻轻碰触着那有如刚萌芽般鲜红的小阴蒂调笑地问道：“想不想要啊” “啊你你给我住手”脑海里仅存的一缕清明，让方若云慌悸地拒绝着，她的身体早已承受不住再一次的高潮了，但是语气却是那么的娇软无力。穆磊嘴角上扬，用巨大肉棒，缓缓拨开有些红肿娇怯的阴唇，朝着她香滑多汁的嫩穴，毫不迟疑的插了进去 “不”方若云发出了一声惨呼，泪水喷涌而出。
一旁假装熟睡的童蕊，也情不自禁的撇过螓首，以免自己也殃及池鱼。穆磊将方若云匀称的裸背顶在光滑的地面，一对粗糙的手掌，用力揉捏着她的雪白臀肉，一双胳膊架着她修长的美腿膝弯，狰狞粗大的肉棒，犹如打桩机，不断地摧残泥泞不堪的迷人小穴。“饶饶了我吧穆磊”方若云仰起了螓首悲鸣，只不过那凄厉声里，却是无尽的满足与悲苦交织。
两人几经转换位置，却变成了男下女上的姿势，只不过，方若云却被穆磊紧紧箍在了怀里，下身的粗大肉棒却不停的向上跨动，两人胯间却是啪叽啪叽的黏液和乳白的泡沫沾湿了身躯。贾志远却是早已休息妥当，此时精力再度恢复不少。趋步走到二人近前，穆磊也是会意，停下了动作，却是将若云的两瓣香臀扒到了极致。美妇顿觉不妙，只是刚刚折返螓首，突然，菊肛感觉到异常，一个火热的物体，正慢慢地钻入体内，方若云一时间惊恐交加，还道阻止，滚烫的肉棒却是早已势如破竹的陷入了肠道软肉中，“啊”方若云娇躯猛然一颤，发出了一声高亢的惊呼。
一老一少两个人却是颇有默契的模样，穆磊狠狠向上一顶，贾志远退后片刻，就是狠狠一砸，如此反复，只是苦了夹在中间的方若云，竟是连一刻喘息的时间也没有，轻盈的娇躯像是被抛在了半空，只是随着那狂风被裹挟来去。就在这时，一阵刺耳的手机铃声忽然从躺椅附近的桌子上传出来。起初两人都顾不上理睬，但那铃声竟没完没了的鸣响着，似乎不打通誓不罢休。
“童蕊，别装死人，把电话拿过来。” 童蕊闻言，也不再装睡，也不顾赤裸的娇躯，晃动着巨乳，胯下走路带来的凉风，一路小跑取来贾志远的电话。拨开界面赫然显示的竟是古天。童蕊一怔，倒也颇为忐忑的，拿了过去，小声道：“贾部长，是古天的电话，接还是不解啊” 方若云此刻原本瘫软如泥的娇躯，却是瞬间紧绷，绝美脸蛋上还弥漫的粉红潮韵，瞬间消退大半，一脸惊恐的看着拿起手机的贾志远。
只待恳求不要接那电话。贾志远看了一眼仍旧陷在菊花当中巨棒，周围还有粘稠的汁液泡弄，却是一脸的面无表情，瞬间拨通了手机。手机接通后，两人就明显感觉方若云的阴道在猛烈收缩，同时骤然变的更加湿滑，噗呲噗呲地从嫩屄和穆磊黢黑肉棒中冒出了一股又一股的淫液，她竟是又小小高潮了一波。“喂是小古啊。” 古天此刻却是绝没想到，自己母亲此刻竟是被自己最敬爱的长辈和最厌恶的同辈夹在了中间，粉嫩小屄和圆润菊花被狠狠双双插入。
“嗯，我听说您来魔都了，怎么没有告我一声啊，我现在刚出了国才知道这消息” 方若云仍旧保持着紧绷的娇躯，一动也不敢动，而穆磊与贾志远两人却再度心领神会地上下抽插起来。方若云只得苦苦压抑着炙热的神经，努力不发出一丝声音。只不过啪叽啪叽击打圆臀和嫩屄的声音仍旧有些难以掩饰，古天却是听到了话筒另一边的声响，只是一时间也不好随意发问。
若云见状，芳心也不禁轻轻松了口气。傍边穆磊见状，却是促狭心思再起，却是用眼神示意这赤裸站在一遍的有些瑟瑟发抖的童蕊。收到了穆磊示意，童蕊虽然很不情愿，却是不敢不敢遵照他的指示。却是在三人交合的位置，款款蹲下娇躯，闭上了眼睛，伸出娇嫩柔滑的小雀舌，在方若云的嫩屄和菊花的咫尺之地上，将两根肉棒细心舔舐起来。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
方若云大脑当下一蒙，而身下的两处敏感之地，同时发力，刺激的感觉顷刻间方大了无数倍。胯底上下蠕动的两根肉棒，像在她的体内作清热交流，阴道和肠肉的缝隙被挤压到了极致。若云终于忍耐不住了，一丝苦苦压抑的娇喘，瞬间破口而出，而粉红嫩穴中又是一个刺激，淫水再度从肉棒缝隙中疯狂溅射出去，将面前的童蕊溅了一脸淫液。
“贾叔，你那边怎么了” “哈哈哈，这边一个小女娃，不小心把茶杯给打翻了，给吓着了，只会儿让她给擦一擦。” 说完，一道凌厉的目光扫向童蕊，童蕊心中一窒，也不管脸上被喷射激溅的淫水，一手扶着若云香臀，另一只手撑着她逼仄的档底，更加卖力地在三人的交配位置舔舐起来。“呵呵呵，没事儿，以后回来，叫上你妈，咱们几个好好吃一顿饭就行了。” “嗯嗯恩” “哈哈，好，那就一言为定了啊” 电话挂断，方若云紧绷的一滩娇躯，却是彻底瘫软在那里。
贾志远呵呵一笑，一把扔掉了手机，另一只手却是狠狠将童蕊小脸按在胯下，一脸凶残的表情，一下比一下狠的爆肏着方若云的菊花，没有任何一点怜香惜玉的意思，像是要把她肏的大小便失禁。“嗯”方若云全身的骨胳仿佛散了架一般，发出道道止不住的娇吟。对于男人的摆弄，也没有丝毫的抗拒，只是被动地感受着两人的凶猛冲刺，和胯下的温柔舔舐。
这般大场面的一顿爆肏，几乎持续了一个多钟头。最终二人的先后射出的浓稠精液将方若云的下身灌满，直至从股缝中汩汩流下，在光滑的地面流下了一滩乳白液体。而方若云却是瘫软在地，一动不动，平坦的小腹，随着呼吸，微微地起伏着，一双修长圆润的大腿根部，引人遐思的三角地块，却是狼藉成了一片，散发出动人情欲的魅惑淫姿。
尚有余力的童蕊却是被贾志远，叫去了准备饭菜，似乎众人却是打算补充精力，准备晚上的真正的饕餮盛宴了。可怜昏睡在地的通云女王还一无所知。