☆、第四十四章 危机渐近
二代要脸么，要脸所以他们也不愿意用那点破关系欺负人，尤其是身处一个上得了台面的圈子里，都有身份，都好面子，只有用脑子和手腕才能叫人高看你一眼。可古天捅咕这玩意不一样，他把所有人的关系聚拢在一起，然后放在明面上办事，那就不叫欺负人了，而是顺应时代，正好了没准还能得个利国利民的好名声。但这帮帝都顶级大少大小姐可没一个是省油的灯，三四十人聚拢在一起，能量确实很大，不说呼风唤雨，作起妖来一般人也管不住，所以就得有个能压得住事的人。
古天现在很迫切的想把这个关系网搭建起来，因为他现在缺少一层明面上的保护膜，这层保护膜在真正的冲突中未必有用，但却能预防一些琐事，给他关注不到的人和事提个醒。这个社会太高调的人一般都没什么好下场，但过分低调可能也寸步难行，既然一只脚已经踏入这个圈子，那就起码得让这个圈子有你的名号。但古天肯定压不住这帮二代，所以他换了个操作方法。
统计出来的资源太多，甚至有不少重复的关系，所以古天直接让人注册了四个咨询公司。四个咨询公司分布在帝都四个大区，全部外聘职业经理人管理，然后把这帮二代分散扔进这四家公司里，专门负责清理障碍，联系业务。最后再成立一家销售公司，由古天亲自掌控，居中调度，将四家咨询公司拿到手的项目统一分配。这样分散管理的格局比较清晰，能尽量避免有出格的事，而且只要古天掐住最上面的销售公司，那下面就翻不起什么大浪。
天宇地产，总裁办公室。“哎”林世宇站在窗边深深叹了口气。“你他妈又咋了”古天泡了几杯茶放到桌子上，然后有些头疼的对林世宇喊道。刚在食堂吃完饭，古天和许心岚正在办公室研究北庭山酒店的工程问题，无所事事的林世宇就一直在给俩人捣乱，让古天意外的是，他竟然还把凌玉凌大小姐带回了公司。“每次看着楼下人来人往，我都有种感叹，这个世界太他妈黄了”林世宇一本正经的说道。
“” “不是这个世界黄，是你的思想太肮脏”古天吐槽道。“呵呵” 办公桌前许心岚笑的直捂嘴，每天工作之余看这俩人斗嘴是她最大的乐趣了。“古天，这个公司你想说了算”凌玉突然问道。古天沉默了一会，然后摇头说道：“我不想，但前期我得管这个销售公司，等它走上正轨，谁想接手谁就来。” 凌玉表情比较严肃，“我不是说你不能管，而是不值，万一等不到那时候就出事了呢，这帮孙子，看到利益都得往前冲，可要是出点事，保准比兔子跑得都快，你自己能抗的了雷么” 凌玉在景东这算是个玩客，平时也不怎么掺和这帮老爷们的事，但她在这个圈子里呆的时间可不短，看得比古天透彻。
凌大小姐对古天挺上心，怕他玩火自焚。林世宇也点头说道：“我也担心这个，感觉这事不是很稳当，天哥，不行咱们别掺和了。” 之前在会所开完会，林世宇就一直在琢磨，虽说这次是帮景东的忙，但猴精的景二少肯定不会走到前台，这事到最后不管成不成，他在幕后把人情和好处都收完了。古天笑着回道：“没啥可担心的，这个买卖不一定就上不了台面，就算被翻出来也就是擦个边，而且我也不是奔着挣钱去的，手下多了这么个销售公司，咱们干啥都能方便不少。” 凌玉看着古天有些欲言又止，但忍了忍没吱声。
林世宇叹了口气，“天哥，我总感觉你提的这个事有点莽撞了。” “放心，我自己掌控，不会出什么意外。”古天回道。莽撞吗古天不觉得，这个事起源于景东，可对古天来说是个机会，好处太多了。人多力量大，为的不仅仅是关系，还有法不责众，大家都在玩，那就不好找典型，即使有什么风雨，一起也能扛得住，如果这种操作模式成了气候，未来最少十年，整个房地产行业都会被这帮人把持着。
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
最难的就是起始阶段，只要把前几个炸刺的房地产商摆弄老实了，那后面就整了，而且个古天还把恒成地产的两个即将竣工的项目扔给销售公司练手，等这帮人尝到甜头，更得使劲往前冲。公司真要是有了一定规模，那就不是你想退就能退的了。几个人又聊了一会，林世宇和凌玉离开了古天的办公室，剩下许心岚同样有些担忧的看着古天。
“心岚，怎么了，你也认为这个事我做得不好么”古天笑着问道。许心岚摇了摇头，“没有，我相信你的能力可以掌控局面，我只是觉着你最近的动作有点快。” “哎，我又何尝不想慢慢发展。”古天叹了口气。许心岚神色认真的说道：“小天，你的摊子铺的太大了，其实你完全可以等北庭山竣工，再着手集中产业，那样你会更有底气。” 古天意外的问道：“心岚，你看出我的目的了” “嗯，你想成立集团。” “呵呵，没想到你比世宇看得还要透彻。” 古天很惊讶，用欣赏的目光看着许心岚，他确实有成立集团的想法，这样能更有效率的管理他名下的产业，如果销售公司的事能做成，那就会在未来成为集团最重要的利益关系。
“可我觉着时机还不成熟，事实上只有龙京银行这一家公司你能完全控股，这样匆忙成立的集团运营上一定会出问题的。” “放心吧，我只是有这个想法，提前做些准备。”古天沉默了片刻，“心岚，谢谢你” 许心岚嫣然一笑，玉手理了下散落在耳边的秀发，“呵呵，应该的，我是你的下属嘛。” “心岚，最近辛苦你了，等北庭山项目竣工，我给你放个长假。”古天说道。
“那太好了，到时候可别反悔啊” “一言为定。” 与此同时，五建集团，地下停车场，一道黑影动作迅速的窜上了萧文忠的汽车后座。“操你跑哪去了”萧文忠被吓了一跳，转头皱眉看向穿着一身黑衣的冯贵。“我他妈的都快住下水道了你到底啥时候动手”冯贵一脸不满的问道。“你藏啥啊，人也不是你杀的。” 冯贵一脸难受的回道：“快拉倒吧，扫大街的都知道恒成的事是我和萧逸一块捅咕的，你以为找两人自首，警方就查不出来这点猫腻么” “不是，恒成的事都翻篇了，警察找你也没用啊，你得回公司帮我盯着点。”萧文忠目光闪烁。
冯贵闻言，神色突然变得有些狰狞，“老萧你别跟我耍心眼，一点用没有我就问你，我他妈敢露面吗万丰集团和天宇地产的人现在满大街抓我，真给我逼急了，咱们俩就一拍两散，你看我手里的股份有没有人接手就完了。” “万丰和天宇的人也都不是傻子，你儿子都死了，还跟这稳如泰山，他们能先动手么” 萧文忠摆了摆手，“别跟我提那个杂种，他不是我儿子，外边的股份被天宇地产抢了，你最好把股份先转给我。” 冯贵回道：“不可能我不管萧逸那个死鬼是谁儿子，我对你们那些陈年破事也不感兴趣，只要我那份没到手，那我手里的万丰股份你想都别想。” “哎，你这样就没意思了，咱们是合作，你一点风险都不担，就想着拿好处”萧文忠撇嘴道。
冯贵不耐烦的问道：“别废话，你到底什么时候动手” “再等等，现在动手就便宜别人了，得想办法让天宇地产那两个小崽子出局。” “林家应该不会掺和这些事，林世宇的威胁不大，但那个古天不太好整吧” 萧文忠笑着回道：“呵呵，再牛逼也架不住盯着他的人多啊，想要动姓古的，就不能从天宇地产下手，龙京银行才是他的命脉。” “你一个建设集团的老总，能干过人家开银行的”冯贵有些不可置信。
“我又不是想把龙京整黄了，打掉他的保护伞，自然有人找他麻烦。” “什么保护伞” “龙京银行最大的关系就是银监司的洛尘峰，这事都不用我牵头，自然有人研究他。”萧文忠面色神秘。冯贵语气有些怪异的回道：“你们这帮当官的每一个好东西，我这个脑袋真整不过你们，老萧，我手里的股份早晚是你的，你可别坑我” “放心，等我把天宇清出场，万丰集团就是我的囊中之物，到时候你要钱给钱，要人给人。” 冯贵摆摆手回道：“得了，这里的事太复杂，我掺和不起，我只要我应得的那份，本来以为能喝口汤，没想到萧逸那个大傻逼被许心岚摆了一道。” “许心岚，嗯她跑不了，许家父女以为找了个靠山就能全身而退，哪有那么简单。”萧文忠回道。“你抓紧吧，再躲两天我快疯了。” “快了，我会亲口告诉何启丰，被他找人打死的萧逸，是他的亲生儿子。” 冯贵看着萧文忠双眼中闪烁的疯狂，情不自禁的打了个冷颤。一星期之后，天辰分行的总行资质终于完成审批，晚七点，陈铭带着天辰的员工在一家五星级酒店举办了庆功晚宴。天辰分行成立的时间虽然不长，但整体业绩还是很不错的，尤其是在古天上任之后，有林氏集团帮忙，再加上妙视网和天宇地产，这一个分行的对公客户流水甚至比一般的总行还要高。
最近几个月在陈铭的带领下，天辰分行的员工们兢兢业业，完成了一个又一个艰难的挑战，终于让分行的资质更上一层楼。当然，最重要的还是所有人都知道天辰分行已经搭上了北庭山开发的高速列车，总行的建设迫在眉睫，资质审批也是意料之中。这场庆功晚宴举办的很隆重，也算是龙京银行内部的一件大事，帝都总部大多数高层领导都悉数出席，包括总行行长陈霄鸣，人力资源部主任童蕊等等。
晚宴的规格是一场西式的自助酒会，秉承着龙京银行的传统，一上来就是发福利，该拿钱的拿钱，该升职的升职，完事之后大家便放开了吃喝。陈铭本应该是宴会的主角，奈何在场比他官大的领导太多，所以被同样不适应这种场合的古天拉走，两人端了好几盘吃的，躲在角落里大快朵颐。“妈的，总行这帮逼，可算不是他们花钱了，你看他们点的酒，都好几千一瓶”陈铭愤愤的说道。
古天乐着劝道：“哎呀，人家给你办不少事，喝点喝点吧。” “这一顿饭就得十几万，我还不如给员工发奖金呢。”陈铭叉起一块牛排回道。“这么大一行长，别太小家子气。” 古天正说着，突然瞄见两个身姿婀娜，清艳动人的大美女朝这边走来。“呦，藏这呢。”冷月瞪了古天一眼，拉着李倾涵的手坐在了两人身前。李倾涵不动声色的朝两人点点头，“古部长，陈行长。” “倾涵，见外了啊。”古天摆了摆手，又对冷月问道：“你啥时候回来的，也不打个电话。” “哎，古天，我现在一点都不想跟你说话。”冷月有气无力的叹了一声。
最近可把冷月累坏了，古天回国之后可一次都没去过南岛市，而第三总部的建设正处于关键时期，有些管理分配和客户对接必须得跟总行协商，手下缺人的冷月不得不频繁的两头飞。古天这幅不管不问的态度可把她气坏了。“呃，月姐辛苦了，最近事确实有点多”古天谄媚的回道，面色有点尴尬。“算了，懒得理你。”冷月撇嘴说道。龙京银行的女性员工素质都不低，天辰分行更是美女如云，但冷月和李倾涵显然是最出众的两朵鲜花，两人都穿着长款礼服，一黑一白，性格高贵，配上诱人的身材和绝美的相貌，绝对让大厅中的任何男性垂涎欲滴。
两个艳名在外的高挑美女，不声不响的坐在了角落里，自然吸引了无数火辣辣的目光。“得，我看这地方马上也不清净了。”陈铭笑着说道。“晨晨呢，没叫她呀”李倾涵问道。“没下班呢吧，好像说是有客户去签合同，叫她也不愿意来。”陈铭回道。果然不出陈铭所料，几人正说着话，这偏僻的角落渐渐上人了。“不打扰吧” 先是董事会比较低调的一个中年男子，这人比较怪，平时沉默寡言，不爱在领导席当吉祥物，偏偏每次聚会都在边边角角的地方呆着，正巧此人还跟古天有些交情，便看上了这桌。
“不打扰，肖主任，快做。”古天热情的回道。这之后又来了几个行里比较年轻的管理，十来个人竟然把角落里的这章桌子挤满了，这其中不免有对两个大美女感兴趣的，或者带着目的接近古天的，毕竟消息灵通的人可能已经知道龙京银行的真正掌权人是谁。有古天几个年轻的实权领导，再加上两个晚宴花旦级的美女坐镇，这小桌到是有点喧宾夺主的意思，比陈霄鸣那一桌子领导还要引人注目。
随便聊了一会，冷月便拉着李倾涵离开了，她有点受不了旁边那个中年大叔的眼神，哈喇子都快流出来了。李倾涵更是不愿意多呆，神色平淡的拒了几杯酒，也有点厌烦了。古天没忘了今天来的任务，随便吃了点东西，就去总行领导那桌把童蕊带了出来，俩人在酒店的咖啡厅点了点喝的。“小天，你找我有事” 多日不见童蕊依旧是那副温婉静美的少妇模样，她穿了一件米色的修身裙装，无领无袖，白皙的玉颈上戴着一串珍珠项链，头发随意的挽在脑后，气质绰约淡雅，一双裸色的细高跟鞋把她的小腿衬得曼妙修长。“蕊姐，最近工作怎么样，有没有什么难处。”古天喝了口茶，认真的问道。童蕊微笑着回道：“嗨，我的工作你还能不清楚，难的是你们这些领导吧。” “姐，你可别埋汰我，我算啥领导啊。” “呵呵，小天，你现在可是龙京的大股东，不要妄自菲薄呀。”童蕊看着古天，语气中带着鼓励的韵味。古天苦笑道：“姐，说实话，我这次找你，是想请你帮忙的。” “哦帮什么忙” “是这样，我想请你出任总部的监察部长。” 童蕊闻言连忙摆摆手，“小天，我现在的工作挺好，也不累，平时还能有时间照顾你哥和灵灵，再说，我的性格你还不了解么，不适合这么重要的职位。” 童蕊的性格确实有些淡雅，凡事不争，因为她始终就没想着走职场这条道，对童蕊而言，家庭永远是第一位，也有这个条件，工作只不过就是个消遣的渠道。
古天直了直腰，神色认真的劝说：“蕊姐，你在个人资主任正位置上可呆了好几个年头了，早该升一升了，你听我说，我知道你不想太累，其实目前监察部的主要任务就是配合冷月完成南北枢纽计划，你只要帮忙调度一些中层管理和员工就好，以你对龙京人事的了解程度，这份工作可能比原来还要轻松。” “小天，你这是在给我找事干啊。”童蕊做出一副嗔怪的模样。
古天语气诚恳的说道：“姐，你就当帮我个忙，我手下实在没有可靠的人了，冷月的能力虽然很强，但有你帮她把关，我就更放心了。” “姐，别人不了解，我可知道你现在的工作绝对是屈才了，龙京需要你站出来呀。” 童蕊白了古天一眼，“你别给我戴高帽啊，我得回去跟你哥商量商量。” “行姐，那监察部长的职位我可一直给你留着” “你这小子，我还没答应呢。” 古天也知道童蕊不想负担太多压力，奈何他求贤若渴啊，而且龙京内部绝对可靠人实在不多，这么重要的岗位他实在不想交给外人。
更何况，万一换了个职位的童蕊，又对事业的发展重新提起兴趣呢，而且古天相信，以冷月的能力和魅力，一定可以摆平童蕊，让她很快进入工作状态。“姐，冷月的工作能力挺强的，不会给你添太多麻烦，你只要管好帝都这一块就行。” 童蕊有些感叹的回道：“哎，你呀，在工作上跟你父亲一样，有时候一点都不近人情，小月那么娇贵一小姑娘，刚回国没几个月，你非把她调离总部，我看小月对你怨气可不小。” 冷月那边需要帝都管理支持，所以经常跟身为人资主任的童蕊打交道，一来二去俩人也比较熟识，关系相处的挺不错。
“姐，我错了，以后一定想办法补偿你，这次就当帮帮我，行不”古天神色无奈道。“你别补偿我了，多给小月点福利吧，这孩子最近瘦了不少，我可以答应你，但提前说好，姐不怕得罪人，但出什么事你都得支持我。” “那是必须的有你坐镇总部，我就太放心了” 古天乐呵呵的端起茶杯向童蕊敬道。另一边，龙京银行，南星路营业厅。萧晨忙了一天，终于把刚接手的几个客户搞定，有了这笔业绩，她这个新上任的二把手也算是站稳了脚跟。
萧晨还是很有上进心的，工作能力也不错，如今在龙京银行的体系内，还有古天和陈铭两座靠山，职场前景一片光明。几年间经历了天辰分行的起起伏伏，见识了种种勾心斗角，萧晨在这小小的营业厅自然能如鱼得水，而且营业厅一把手临近退休，基本也没人敢跟萧晨这个一看就是来镀金的年轻领导叫板。萧晨将客户资料和签好的合同整理好，正准备起身离开，却突然听见几下轻微的敲门声。
“请进” 办公室大门应声打开，一个面色猥琐的中年男子微笑着探进半边身子。“马威你怎么在这” 仔细看清来人面貌，萧晨神色微变，嘴里发出的声音因为紧张有些变调。马威怪笑着走进办公室，顺手把门关严，然后用一种理所当然的语气对萧晨说道：“我在这上班啊，营业厅也没有后勤主任，我就帮着干点杂货。” “你你在这上班员工名单怎么没有你”萧晨的脸色像是吃了个苍蝇般难受。
马威点了点头，“啊，我比你晚几天来的，不知道你也在这上班啊，没想到你都下放当领导了，上面有人确实不一样。” “你撒谎我天天来上班，你入职能看不见我这都几天了再说上次，你怎么不告诉我”萧晨气氛的问道，俏脸不知不觉变得有点粉红。马威缓缓走到办公桌里面，一手扶上萧晨的肩膀，“嘿嘿，上次在宾馆就只顾着肏你了，忘了这事了，那天晚上咱俩一共也没说几句话啊。” 萧晨情绪激动的起身躲开马威的手，“你他妈放屁，马威，你到底想干啥咱们俩都已经这样了，你还逼我是么” “我没逼你啊，我总得工作挣钱啊。”马威做出一副无辜的模样。
在线阅读全文访问：MOWEN8。COM（末文小说吧）
“你自己什么身份你心里没数么我就问你，你在这上班，万一让陈铭知道了我怎么解释” “哎呀，你放心，我都没办入职手续，连合同工都算不上，平时也不在行里，他不会知道的。” 萧晨一双美眸中充满愤恨的盯着马威，过了半天才语气冷漠的说道：“马威，你记着，咱们俩的事，你要是敢让第三个人知道，那我肯定拉着你一块死” 马威被萧晨那种决绝的眼神煞了一下，但那股冷意马上就被心中的淫邪和灼热完全驱散，眼前这个美艳的小娘们早就被自己拿住死穴，小屄想怎么肏就怎么肏，但那张凌厉的小嘴却永远都不服输。
马威也不在乎，萧晨越装，他玩得越开心，有的是机会让她哭喊求饶。“放心吧，我那么喜欢你，你越幸福，我就越开心。”马威往萧晨身边挪了挪，“这是这个月的后勤报表，主任说以后找你签字。” 萧晨瞪了马威一样，然后伸手接过文件夹。“哦，对了，晨晨，你的宿舍我帮你安排好了，行里最大的套间，单独楼层，你一个人住。” “我不住” 萧晨干脆的拒绝道，她能不知道马威那点心思么，身为副主任单独住个套间没什么，但马威能让她住消停了 “你看，你俩那房子装修还得一阵，单位的福利该享受就享受。”马威笑呵呵的说道，身体却趁着萧晨看文件的时候突然蹲在了她的办公椅前，一双大手直接摸上了萧晨的美腿。
“你你有病啊赶紧起开” 敏感的大腿突然遇袭，萧晨气急败坏的挣扎着，可小腿刚要抬起，就被马威的胸膛压住腿弯动弹不得。“晨晨，你穿龙京银行的制服太好看了，以前在天辰分行上班，我最大的愿望就是能让你穿着这身被我肏一次，今天你就帮我把这个愿望实现了吧。” 萧晨身材高挑纤瘦，穿着本来就很性感的龙京制服，确实显得格外的美艳动人，下身两条纤细修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，精致的小脚踩着一双优雅的白色半高跟皮鞋，这种完美端庄的o美女，难怪马威会神魂颠倒。
“马威，你别闹，这是办公室” 萧晨被马威一通乱摸，俏脸瞬间通红，双手用力推着马威的脑袋和肩膀，嘴里小声抗议着。“别动” 马威低声喝了一句，也不理萧晨的反抗，将胳膊放在座椅上抵着她的大腿往两边一分，双手抓着丝袜裆部狠狠一拽。“滋” 柔软顺滑的肉色丝袜瞬间裂开一个淫靡的圆洞，正好将萧晨那性感的蕾丝小内裤暴露在中间，两边小片白皙的臀肉随着萧晨的扭动若隐若现。
“啊你” “咚咚咚” 没等萧晨扬起的玉手扇出，办公室门外突然再次传来了敲门声，吓得萧晨大惊失色。马威反应倒是也快，直接坐在地板上向后一划，整个人藏进了办公桌的空档中，同时双手还不忘抓着萧晨的大腿往里一拽。萧晨的大脑空白了几秒，直到身体贴近了办公桌，才稍微平静的理了理耳边的秀发，轻声喊道：“请进。” “萧主任，您还没下班啊” 一个三十多岁，穿着警服的男子进屋问道，萧晨认识这个人，是营业厅的保安。
“孙哥，我这还有点资料没弄完，马上就下班。”萧晨微笑着回道，俏脸上依旧红润诱人，“你有什么事” “哦，萧主任，老马刚才来了么他说给您送文件，怎么人还没了呢，我这等着锁门呢。” “哪个老马哦，你说刚才送后勤报表那个，他送完人就走了唔” 萧晨正神色认真的跟保安孙哥说着话，却突然感觉两腿之间一阵清凉，紧接着一条滑腻灵动的软物挤开了两片娇嫩的阴唇。
敏感的小屄突然被马威的舌头疯狂舔舐，猝不及防的萧晨被刺激得发出一声低吟，她连忙伸手捂住嘴巴。“萧主任，您怎么了”保安疑惑的问道。萧晨面色凝重的做了个深呼吸，“没，没事，肚子有些不舒服。” “您得注意身体。” 萧晨被舔得有些受不了，只好将一条胳膊伸进桌下推搡着马威的脑袋，却反倒激起了马威恶作剧的心理，他用力抓着萧晨的大腿根，大嘴紧紧的贴着两片阴唇一顿猛吸，灵活的舌头不断在有些水润的阴道中翻江倒海，越舔越深。
“嗯，没事，孙哥，你先下班吧，前面门直接锁上，我一会从后门走。”萧晨低下头做出一副看文件的模样，强忍着下体的刺激回道。“那行，我先走了，萧主任。” “好” 在保安关上门的一瞬间，萧晨直接娇躯颤抖着趴在桌子上，口鼻间的呼吸十分急促，偶尔还夹杂着几声低沉的娇吟。“哈，哈，哈” 桌子底下，萧晨的两条美腿大分，翘臀甚至已经被一双大手抬离了座椅，马威正跪在地上，脑袋对着那抹诱人的粉嫩疯狂摇摆。
“吧唧吧唧”的淫水声持续了将近十分钟，马威终于淫笑着从桌子底下钻了出来，他顺势将已经瘫软无力的萧晨推靠在椅背上，趁那两条纤细长腿还没放下，直接俯身将狰狞无比的大鸡巴插进了泥泞不堪的小屄中。“噗嗤” 萧晨刚被马威的舌头舔上高潮，这还没缓过劲来，阴道一下又被一根坚硬火热的肉棒塞满，小嘴终于还是无法抑制的叫了出来。“啊” 鸡巴被温润紧致的屄肉裹住，听着萧晨妩媚动人的呻吟，马威可是爽坏了，这可是龙京银行的办公室，身下的美人正穿着性感的龙京制服，这梦寐以求的场景终于实现了。可挨肏的萧晨却俏脸煞白，神色惊恐的捂着小嘴，她强忍着充实的快感，嘴唇竭力阖动了几下，小声恳求道：“马威，咱俩去开房行不行这是办公室，让人听见，我还有脸见人吗” “噗嗤” 马威闻言，脸上露出一种兴奋的坏笑，胯间毫无征兆的再次使劲一挺。
“唔” 萧晨死死的捂着嘴巴，娇躯被肏得一阵紧绷。“放心，老孙把大门都锁上了，外面肯定没人了，都下班啦。”马威伸手抓紧两片嫩滑柔软的臀肉，将萧晨整个人抱了起来，“搂住了” “你就可劲喊，不会有人听见的” 两人接触也不是一次两次了，萧晨心里也明白，自己拿马威这个畜生一点办法都没有，尤其是当他那根鸡巴塞进自己身体之后，只能乖乖挨肏了。
萧晨神色无奈的搂住马威的脖子，美眸紧闭，一只小手抵着红唇，尽可能的不发出声音，可那双性感的肉丝美腿被马威爱不释手的抱在怀里，胯下那跟粗长的肉棒随着他的走动死命的往萧晨的嫩屄中肏干，那密集的噼啪声让萧晨羞愤不已，只能祈求门外真的空无一人了。“晨晨，你好像是头一次穿着丝袜被我肏，你这腿太好看了，以后咱俩约炮的时候你一定得穿啊” 马威将萧晨压倒在沙发上，一边陶醉的抚摸着身下的丝腿，一边笑着说道。
“你滚我就不穿”萧晨羞愤的喊了一声，将满是潮韵的俏脸转到了一旁。萧晨的姿态在马威看来就像是打情骂俏，但他就是那种平时卑躬屈膝，一旦得势就肯定会得寸进尺的小人性格，所以每次到最后萧晨都会被肏得服服帖帖。马威也没吱声，面色狰狞的将萧晨的双腿压在她的胸前，胯下的鸡巴对准粉红的屄缝全力一挺。“噗嗤” “呃” 硕大的龟头凶猛的撞上了娇嫩的子宫，然后马上毫不留恋的全根而退，带出一股温润的淫液。
萧晨肯定明白马威的想法，但她最受不了的就是这种爆肏，所以也只能开口求饶。“别，马威，疼，我受不了这样啊” 马威可不管萧晨能不能受得了，这种时候他就是主宰，受不得任何挑衅。“噗嗤” “啪” “穿不穿”马威粗声喝道。“啪啪啪” 狰狞的肉棒带着大量四溅的淫液疯狂进去，每次都重重的肏进娇嫩的子宫中，又被快速的抽离阴唇。“啊我，我穿，我穿啊” 萧晨直接被肏得花枝乱颤，也不顾门外有没有人了，粉红的屄口处激烈的淫水将迷人的肉色丝袜和洁白衬衫喷溅的潮湿变色。
“噗嗤” “啪” “肏屄这事得听我的，知道么”马威喘着粗气喊道。“嗯听你的啊” “啪啪啪” “高潮了嗯” “啊” “骚逼，当领导了也得被我肏明天搬到宿舍去，知道不” “噗嗤” “啪” “啊好，好，搬搬去” 不是很大的办公室中，马威换着花样把萧晨肏得欲仙欲死，到最后萧晨也没机会脱下沾满精液和淫水的制服，被马威抠着屁眼一路来到新宿舍。
好在路途不是很远，路灯比较昏暗，稀少的行人倒也没注意萧晨的美腿上正穿着一双几乎被扯碎的肉色丝袜，上面还闪烁着点点淫靡的精斑。午夜，马威惬意的躺在宿舍床上点了根香烟，目光闪烁的看着昏迷的萧晨。过了许久，马威小心翼翼的翻开萧晨的皮包，拿出了一个手机。与此同时，三个面色枯黄的青年，长途跋涉近千里，终于在帝都聚首。