☆、第四十三章 整合资源
西班牙，温布里亚海滩。别墅的大火终于在消防人员的努力下被扑灭了，在确定环境安全后，一大帮警方的工作人员开始在焦黑的断壁残垣中收集与勘探。方磨只安装了三枚炸弹，之后的声响完全是因为爆炸的火焰点燃了早已弥漫整个别墅的天然气，可当监管中心关闭总阀，看似凶猛沸腾的大火没了燃料，自然不可能抵御无数消防水枪的浇射。
但最开始的爆炸威力已经足够摧毁一切，偌大的别墅无一人生还，惨烈无比，警方只找到五具相对完好的尸体，以及一大堆无法拼凑的人体碎片。温布里亚警察局，张扬坐在椅子上，面无表情的听着一名警长的回话。“张扬先生，通过现场的侦查，已经确定这是一场恐怖袭击性质的谋杀，但目前的证据还不足以锁定凶手，我们已经扩大巡捕范围，希望您也能积极配合。”身材高大的警长语气凝重的说道。张扬抬起头，声音有些沙哑，“尸检报告出来了么” “阿维利亚” 警长冲刚进屋的男人喊了一声，这个男人穿着一身医护服装，看摸样应该是警察局的法医。“好的，张先生，很抱歉，我们只能拼凑出八具残缺不全的尸体，而且几乎无法辨明身份，根据您提供的dna，您弟弟张帆不在这几人当中，但却和我们收集的肉体碎片比对成功，通过观察现场的爆炸点分布和天然气集中方向，另外几人的身体很可能被炸弹的核心温度气化。” “有没有还活着的可能”张扬问道。
阿维利亚摇了摇头，“恕我直言，几乎没有任何希望，灾难如此突然，爆炸的威力令人绝望，上帝在那一瞬间可能闭上了眼睛。” “而且，我们用电脑系统还原了那八具尸体的体貌，发现在他们在生前几乎都受到了致命的刀伤，也就是说，在别墅爆炸之前，里面的人已经处于死亡状态了。” 警长盯着张扬的眼睛说道：“张先生，我们会通知市区内各大医院，如果发现烧伤人员，会尽快通知您。” “现在，我想问一下您最近是否得罪了一些恐怖组织或者是私人武装” 张扬沉默一会，神色坚定的摇了摇头，“没有，我是华夏的一名官员，我和我的家人来西班牙只是为了度假，顺便做一些小投资，不可能接触到那种级别的组织。” “哦您在温布里亚投资了哪些产业”警长追问道。
张扬已经大概确认了凶手的身份，他既然选择跟官方隐瞒，那显然是打算通过私人手段解决，所以只是眼下也就随便应付了两句。“酒厂，庄园，食品，我的家族一直有人在做全球贸易，这有问题吗” 警长点了点头，“好吧，张先生，我们会抓紧时间调查，希望您如果有什么新的情况，一定要第一时间通知我们。” “好的，麻烦了，请问能将我弟弟的尸体嗯，碎片，能交给我带走吗”张扬起身问道。
“可以，但要等我们做完所有记录。”法医阿维利亚回答道。“行，那我明天再过来。” 晚上，警察局的工作人员基本都下班了，只剩下值班警员和几名忙碌了一天的法医。阿维利亚换了身休闲服，将办公室锁好，然后领着一袋脏衣服朝停车场走去。暮色浓重，停车场的灯光十分昏暗，阿维利亚摸索着开打车门，哼着小曲坐在了驾驶位上。“别动” 黝黑冰凉的枪口突然抵上了阿维利亚的脑袋，紧接着一个女人的声音从后方传来。
“” 阿维利亚眼中闪过一丝惊恐，但不远处明亮的警察局牌匾让他镇定了下来，傻子才会在这里杀人。“嘿，女人，小心点，千万别走火”阿维利亚将双手搭在方向盘上，语气紧张的说道。“放松，我不想伤害你，只要你告诉我一些事情。”女人用英语回道，语气平静。“什么事” “海滩别墅爆炸，把尸检结果告诉我”女人的声音十分低沉。阿维利亚感到脑袋上的枪口用力的往前顶了顶，一瞬间冷汗直流，他惊怒的说道：“妈的，我就知道这事没有那么简单” “说，或者死” “我说，我说” 五分钟后，一道纤细的黑影从警察局门前一闪即逝，只留下车里昏迷不醒的阿维利亚。
通往塞维利亚机场的高速公路上，三辆商务车高速行驶，张扬坐在中间的车里，面色有些紧张。温布里亚没有机场，而附近能直飞华夏的机场只有塞维利亚，张扬不确定是否会有人在这条必经之路上截击他。“吱” 突然响起的刹车声让张扬心中一震，连忙抬头问道：“怎么回事” “扬哥，前面好像出车祸了，两辆货车追尾了。”司机抻着脖子观察了一会，然后对张扬回道。
“别动，别出去，在车上等着。”张扬喊道，神色非常凝重，“让后车的警察去看情况。” “好” 三百米外的一个山坡上，方磨端着着一把自动步枪，通过瞄准镜观察着高速公路上停下的几辆车。“小鹏，能锁定目标么” 过了几秒，小鹏的声音从耳麦中响起，“目标在车里没动，无法锁定，队长，有警察跟着他们” “妈的，这个逼还挺有招” 方磨有点难受，这次出来的太匆忙，身边啥装备都没有，要不是联系上一个以前的队员，弄两把枪都费劲，而且这个张扬有点惊了，保镖寸步不离，出门还得整两个警察护送。
有警察就不能硬干，不是能不能跑的问题，他和小鹏的身份都太敏感了，万一意外暴露，没准都能扯出外交问题。“亢” 突然响起的枪声打断了方磨的思绪，他连忙对着耳麦喊道：“小鹏谁开的枪” “正在找” “亢亢”接连两发子弹打在张扬的车窗上，但却没能穿透防弹玻璃。几名警察顺着枪声压了过去，来人显然没想到商务车的玻璃竟然是防弹级别的。
“看到了，队长，三点钟方向”小鹏大声喊道。方磨闻言凝神一看，高速公路另一侧，距离事故中心不到三十米的树后，一道熟悉的身影正拿着手枪朝张扬的车点射。“若雨” 方磨大惊失色，自动步枪口瞬间下压找到前冲的几名警察，毫不犹豫的连点三枪。“啪啪啪” 子弹精准的打在三名警察身前不到一米的范围内，让他们不约而同的停下了追击的脚步，迅速散开寻找掩体。“小鹏，把中间那辆车的玻璃干碎快”方磨焦急的大喊道。“亢” 五百米外蓄势待发的狙击枪徒然咆哮，一枚威力巨大的子弹破空而去。“啪” “咔嚓” 商务车的防弹玻璃应声而碎，一名黑衣保镖的右半身瞬间血肉炸裂。“趴下快” 张扬在狙击枪响的前一秒便低头趴在了座椅上，然后又动作迅速的用座椅完全遮挡住自己的身体。“回来别追那边了” “啪啪啪” 方磨屏气凝神接连开火，呼啸的子弹穿过破碎的玻璃打进商务车内。
“小鹏，打车座透点，我给你标记了，最后一枪，打完你就撤” “亢” 一枚狙击子弹再次划破虚空旋转飞至，瞬间洞穿了商务车座椅，甚至打透了张扬身前一名穿着防弹衣的保镖身体。”队长，子弹被挡了，目标身上最少两层防弹衣”小鹏大喊道。“操”方磨咬着牙锤了一下地面，“你先撤我掩护你” “啪啪啪” 自动步接连搂火，但方磨没有理会朝他这面迫近的警察，而是将企图追击方若雨的那些人压了回去，直到方若雨的身影消失不见，方磨才迅速逃离山坡。
半小时后，一处偏僻的树林中，方磨喘着粗气拿出响了半天的手机。“喂” “张扬死了没”手机里传来方若雨的声音。“若雨你在哪你没事吧”方磨情绪激动的喊道。“他死没死” 方磨摇了摇头，“没死，b5防弹级别，两层防弹衣，我手里没有足够的装备和人能在这么多警察的保护下整死他。” “挂了” “若雨你在哪我恨担心你，你这样太危险了，这些事我来办，好么”方磨语气焦急的问道。
“” 方若雨沉默了一会，“别找我，不会有事，过段时间就回去。” “若雨”方磨欲言又止。“磨哥，对不起。” “滴” 电话被挂断，方磨的表情十分僵硬，一股无法抑制的怒火伴随着内心的痛楚急剧蔓延。过了许久，方磨拿出手机发了一条短信。“帮我收集一下张家在国外的资产，还有经常张家人在国外的活动范围，这段时间我没什么事，专门研究他们。” 提前回国的古天最近可是忙坏了，手底下几个公司的项目都慢慢进入正规，甚至马上就到了收获的阶段，所以有些事情必须他亲自拍板决定。
首先是龙京银行，古天收回了张家的股份，如今手握大权，开始大刀阔斧的变政改革，而且毫不留情的清除了一些多年来一直蚕食龙京利益的蛀虫。这些人一直在古天的黑名单中，大部分都是元老之后，各个背景不凡，无时无刻都在利用龙京系统获取个人利益，这次谁的面子都没好使，要不是念着点旧情，古天甚至想把这帮人送进监狱。让古天感到有些意外的是，陈霄鸣跟他来了一次非常正式的约谈，陈霄鸣表示将会全力支持古天的改革与清洗，不但帮古天稳定了帝都总部，还主动帮忙劝退了一些古天不好动的高层，甚至找了不少关系帮冷月建设南岛第三分部。
陈霄鸣的改变让古天心生感激，他本以为张家从龙京退场，陈霄鸣也会放弃总行的职位，但如今他这个才华盖世的老师能够放下偏执的理念，主动帮助他进行改革，那对龙京银行的发展无疑是事半功倍。古天知道陈霄鸣有自己的秘密，但他现在也不想考虑陈霄鸣背后到底是张家，还是别的组织，总归他的目的是想龙京变好，至于当前局面，他是弃暗投明，真心臣服，还是暂避锋芒，卧薪尝胆，只能走一步看一步了。
另一边的天宇地产倒是一直在稳中有进，外有林世宇维持关系，内有许心岚和古俊主持工程，古天倒也乐得做一个甩手掌柜，除了偶尔参加一些公司高层的战略会议，他把大部分时间都用在了研究万丰集团的事上面。林世宇已经把万丰集团第二股东的股份谈了下来，帝都这面萧文忠也在频频接触万丰集团的股东，双方都在暗中较劲，但古天还处于一个观望状态，他在等，等萧文忠去引爆万丰集团的炸弹，古天相信万丰集团内部的动乱一定会发生，否则以萧文忠的身板，根本不够资格入局。
冯贵如今下落不明，萧逸的死因更是扑朔迷离，死了儿子的萧文忠却一直不温不火的搞一些没意义的小动作，总想把业界的视线转移到恒成地产上来，可这事在古天看来已经尘埃落定，天宇地产几乎已经把利润完全揣进兜里。不管萧文忠想掩饰什么，古天和林世宇打算以静制动，死盯着萧文忠就完事了，现在帝都的房地产界就像一个温度不断升高的火药桶，谁砰谁挨炸。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：ＭOWEN8.COM
可古天一直想试试，如果古天把自己掩护好，反倒能吃了受伤的万丰集团，那天宇地产才能发生质变，真正上得了台面。龙京和天宇已经稳定进入发展正规，所以通云分部其实才是最分散古天精力的地方。方若雨不在，通云两家子公司刚刚上市，正是集团需要高速运转的时期，虽然方若云早早就派了一个总部的高管来主持工作，但她还是小瞧了帝都局势的复杂程度。
所以古天只好亲自坐镇通云分部，因为只有他和方若云两人了解这次计划的所有环节。通云两家子公司同时上市，方若云不只是想在资本市场圈一笔钱，更重要的是为了提高通云集团在国际市场的影响力，并且将通运集团萎靡不振的贸易渠道重新开拓一番。可国内盯着方家的人可不少，甚至国外还有一群资本大鳄企图跟着分一块蛋糕。方若云和古天用一张药方设了个陷阱，引得幕后那些人纷纷跳出来合伙狙击通云医药，这些人在期货市场炒高药方中涉及到的药品的价值，同时疯狂的散播通云的利空消息，不断在股市做空通云医药的股价。
可他们根本不知道古天和方若云为了这个计划准备了几年，底气充足的难以想象。方若云一度无视股价的暴跌，一边只用少量的资金救市，一边用隐藏账户悄悄低价回收着通云医药的股份，给人一种无能为力的表现。可期货市场那边，古天却将手里提前囤积的大量期货合约在价格最高点时突然卖出，导致狙击方用大量资金炒起的价格瞬间崩溃，而古天直接平仓退场，拿着收获的大量资金直接砸进通云医药的股价中。
欲哭无泪的狙击联盟看着方若云用他们的钱拉升了通云医药的股价，却再也无能为力继续动手，因为方若云直接将药方捐赠给了国家，不但稳定了通云医药的股价，顺便封死了所有人的退路。这是一场没有硝烟的战争，涉及到金融、媒体、医药等等多个领域，甚至引起了好几个有关部门的关注，但显然准备更充分或者说一开始就打算坑人的通云集团再次获得了胜利，不但讨好了领导，稳定了市场，最重要的是收获了大量流动资金。
当然，古天和方若云精彩操盘，化被动为主动，把别人兜里的钱掏了个干净，可除了那些只能跳楼的，剩下的饿狼可就对通云集团的怨气更盛了。古天倒是也愿意天天来通云分部溜达溜达，因为他霸占了方若雨的办公室，没事就能看看女朋友。身为总助的柳薇最近成长了不少，工作能力异常出众，集团的琐事都能做的井井有条，古天也乐得一边工作，一边跟柳薇腻腻歪歪，仿佛找到了初到天辰分行的感觉。
下了班，古天本想带着柳薇去逛逛街，却被半道而来的林世宇抓走了。林世宇最近很烦，有些事夹在中间也没办法。景东可找了林世宇好几次了，林世宇也不明白他怎么就相中古天了，这么坚信古天能给他研究出一条赚钱的道。景二少有自己的打算，他不缺钱，其实自己的产业不少，但他想带着这帮二代一起赚钱。这终究是帝都最顶级的官商二代圈子，景东家里人退位之后，虽然表面上他还是这个圈子里说话最好使的那个人，但威严却是一日不如一日。
一代新人换旧人，圈子讲究的就是继往开来，而这种二代的圈子更是残酷无情，底蕴早晚会用完，景二少为人再仗义，到了办不了事那天，也就没人愿意敬他了。所以景东想换一条道走，不再依靠长辈的影响力维持关系，而是研究出一个能让大部分人都受益的项目，让这帮二代继续依赖他，敬仰他。但景东显然没有这个商业头脑，所以他把希望放在了古天身上，甚至费了很大劲帮古天打探万丰集团的内幕。
古天不知道景东的真正目的，但起码明面上表露出来的这点心思他看得很透彻，这事古天倒也愿意帮忙，这个圈子里的人看上去还都不错，没有那种过分飞扬跋扈的纨绔子弟，事实上几次见面景二少也没少给面儿，真能把这些人拢一块干点事，对古天的发展也有不小的好处。回国之后，古天也到过景东这几次，谈了谈彼此的诉求，熟悉一下每个人家里的背景和手中的资源，古天也就算大致有了些不成熟的想法。
这次看样子是到了摊牌的时候了，不但景东有点着急了，如果古天再不掏出点干货，那这帮恭恭敬敬叫着天哥的二代们，都得炸毛翻脸了。赚钱的生意多得是，会所里这帮眼巴巴看着古天的官二代，能没点挣钱的道么只不过都不想再整天提心吊胆的去搞那些上不了台面的东西，哪怕再来钱，也见不了光，见过就得死。这帮人图什么，图的就是景东说古天能带着大家赚钱，而且是干净的钱，图的就是古天的年龄比他们还小，但本事却比他们大的多，万一跟着他干好了，不但不给家里添麻烦，没准还能帮上点忙，那就皆大欢喜了。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEＮ8.COM
来到会所还是先吃饭，这次吃饭的人可不少，脸生脸熟的坐满了三个大桌。吃完饭后，还没等景东发话，古天就直接把底牌量开了。“我古天没啥面子，到这个点还没走的，那大伙保准是信得过二哥了。” 古天当着众人的面卖了景东一个好，这事毕竟是景东牵的头。“小天，别埋汰我啊”景东笑着的指了指古天。古天耸了耸肩，“那多了不说，我跟二哥确实研究了一个项目，大伙觉着行就参合参合。” 其实古天很早就想出了一个两全其美的办法，他和林世宇手底下就有一个非常合适的载体。
这么多人，谁都有点身份，关系复杂到了极点，可人多力量大，能做的事也更大，未必就比自己吃独食挣的钱少。古天拿出一沓文件发了下去，“这上面是最近两年帝都和附近四个省份的房地产利润分析数据，另一份是未来几年帝都开发区的商业住宅分布。” 一帮人拿着资料看得一头雾水，不是看不懂，而是这东西没啥意义，房地产的利润他们比谁都清楚，但他们不是盖房子那块料，也没有哪个房地产公司能装下这么多有背景的官二代。
古天笑着说道：“说实话，我想干这事，人太少还真不好整，咱们这些人加一块，都未必够用。” 这到底是想干嘛 屋里这帮人心里有点发毛，但实在猜不透古天的想法。这帮人聚在一起是多大的能量，如果再算上家里的支持，没准能把帝都的天炸出个窟窿来。“确实跟房地产有关，但咱们换个玩法。” 古天越说越神秘，搞得众人一脸懵逼，一旁的凌玉本来没想参合这事，却被搞得好奇心大盛，于是便端着还剩一半的果盘来到古天身边。
“古天小弟弟，抓紧时间来点实际的，姐赶时间去做美容，你看这皮肤都有点缺水啦” 古天看着凌玉伸到他面前的白嫩小手，突然有点不好意思的站了起来，也不顾一屋子怪异的目光，继续讲道：“嗯实际的就是，我们可以成立一家销售公司，帮这些地产公司卖房子” 古天回帝都的目的是什么，是为了报仇，为了重建古家，为了打造一个不受官僚体系和政策影响的强盛豪门，他会以国家利益为前提发展壮大自己的产业，但还没到那种大庇天下寒士的境界。
古天纵然不至于大奸大恶，但也绝不是什么善良之辈，死在他手上的人起码得两位数，这一路走来，古天可能算是一个有底线的枭雄，行的基本是劫富济贫之事，坑的也大都是该坑之人。有些事的性质即便不是很好，但与其让别人祸国殃民，还不如控制在自己手里，既能带着底线把钱挣了，又能将这帮背景不凡的二代绑在自己的战车上。所以古天在第一次见到景东的时候，就有了一些想法，从南美归国之后，他再次完善了这套很有操作性的赚钱模式。
古天把房地产项目中，一个商业楼盘从筹建到卖出，分了几个阶段，每个阶段都有相应的利润点。“任何国家任何城市的房地产业，都有一个固定的受益方，就是政府，这是任何公司与单位都无法逃避的，该有多少就有多少。”古天很认真的解释道。“这部分利润盯着的人太多，也太敏感，咱们虽然有这个实力，但犯不上抢这点油水，整不好就是偷鸡不成蚀把米。” 这帮二代脑子都不空，平时看上去就知道吃喝玩乐，实际上一个比一个猴精，有些事即使古天不拦着，他们也能分清哪是雷区，哪是陷阱。
“准备期这个时期设计到的事比较多，政府许可，公司资质，竞拍标地等等，利润率很高，但真能到手的利润其实没多少，这个钱太不好挣，太得罪人，而且说句良心话，这个钱拿着太缺德，人也不干净，各位出身不凡，都挺金贵，算了吧。” 古天大手一挥，直接划掉了两部分利润。古天的动作让其中的几个人面色一紧，心里感觉有点怪异，这个钱，他们可能正在赚，或者正计划着去赚，但古天却如此果决的抛弃了这部分利益。
“接下来是建设期，这一部分钱是最辛苦的，最专业的，我觉着咱们可能都没什么想法，这是技术活，太难，而且琐事太多，哪方面打点不到位，或者出点意外事故，定死赔钱，还得背锅，不管是不是你干的，挨骂的时候你肯定跑不了。” “所以，这个钱，咱们不挣” 凌玉看着古天又是一划，等着大眼睛问道：“小天天，你把这些都划了，还有咱们什么事” 古天瞄了凌玉一眼，没吱声，不知道为什么，他总觉着这个叫凌玉的大美女看他的眼神有点怪异。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
“小玉，别着急，听小天说完，还有最大的一块利润没提呢。”景东突然笑着喊道。景东开口的时机很关键，他也知道，在不开口，后面就没法玩了，古天是他找的人，这个计划他想以成为主导人，那就必须在有人质疑的时候，力挺古天，支持古天。古天转头朝景东点点头，“嗯，还剩最后一个环节，销售” “销售不是有房地产商在做吗”有人问道。
古天毫不犹豫的回道：“我们成立销售公司，他们就不用自己卖了。” 古天直接说出了最终目的，屋里的人虽然很感兴趣的交流着，但显然没几个能洞悉全部操作流程的。“小天，你接着说，具体怎么弄。” 古天点了点头，“说实话，咱们这一屋子人，唯一的共同点就是二代的身份，唯一能拿的出手的，也是最强大的，只有关系。” 操作流程很简单，只不过有点仗势欺人的意思，但欺负的是财大气粗的房地产商，劳动人民的钱一分不动，没准还能帮老百姓降降房价。
只要成立几个连锁的销售公司，再利用这帮人的关系去压制开发商，垄断他们的销售工作，那利润可就大得难以想象了。这事有点不厚道，而且很难掌控，但只要做成了，除了好赚钱之外，隐蔽性也非常强，就算出了什么事，也是开发商抗，他们不用担任何责任。“我们有很多优势，这些房地产商前期需要办个手续，我们可以帮忙，银行的关系咱们可以自己解决，到最后从销售身上把利益找回来。”古天继续讲道。
“如果遇到违规的公司呢”林世宇问道。“那就让他整改，改到合规就行了，咱们靠关系拿钱，每个人还要承担一定的销售责任，小问题只要面上过去就行，但底线不能丢，不能坑老百姓。” 有人问道：“如果开发商不同意呢” “我觉着，不跟咱们合作的开发商，一定是不合格的开发商，咱们国内的房地产审批这么严格，即使前期被他们蒙混过关，那咱们也得主动帮有关部门二次审核。” 古天说到这，屋里的大部分人都明白了，这本来就是个强买强卖的活，开放商要是不把楼盘交给他们销售，那你这项目估计也够呛能进行了。
银行，建立，房管，消防，管着开发商的部门多了去了，从初一到十五，你别想有一天消停的。见古天说的差不多了，景东站起来喊道：“各位，小天讲的很清楚了，我觉着这个方法可行，大家一起研究研究吧。” 景东接了茬，古天也就不再吱声了，这个事他的利益不会少，但主导的地位得给景二少，他现在还压不住这帮牛鬼蛇神。这场研讨会一直开到后半夜，到最后又来了十多个人，古天倒不闲人多，能把帝都的官二代一网打尽才好，可惜这地方有能量的人太多，能干这事的人绝对更是不少，怎么也得给别人留口饭吃。
平时这帮人绝对没有这种精神头，可现在每个人都搜肠刮肚的想着自己能影响的环节，毕竟这是个拿资源和关系入股的公司，到最后肯定是有多大能量分多少钱。等散场后，古天认真的看了一遍整合出来的资源，多少有点出乎意料，有的人是真低调，蔫了吧唧的一点看不出来，可人家写出来的关系和影响力，那可真是牛逼到没边了。事要分轻重缓急，这么一大帮子人，要干点什么，也不是说干就干的。
合伙的买卖，虽然没什么成本，但利润肯定让不少人眼馋，少所以必须得先把规矩整明白，别到时候没赚到钱，却狗咬狗的窝里斗起来，所以带谁玩不带谁玩就得靠景二少自己权衡了。古天也不是打算撒手不管，他会亲自搭建公司框架，并且将恒成地产的两个项目扔给这帮人练手，这样还能顺便将萧文忠设置的障碍直接清理干净。与此同时，南星路的龙京营业厅，员工宿舍。
马威面色紧张的接通突然响起铃声的手机。“喂，您好” “你入职了”手机里传来一个阴沉的男声。“嗯，今天刚办完。” “萧晨什么反应” “她还不知道这件事，但应该不会有任何问题，萧晨已经差不多被我掌控住。”马威神色有些得意的回道。“好，那你等我消息，这次便宜你了。” “是，是，多谢您，有什么事尽管吩咐。”马威语气恭敬的回道。
“等着吧。” 天成会所顶层。“啪” 张天泽狠狠的扇了张扬一个巴掌，神色悲痛的喊道：“你就是这么帮你弟弟报仇的出去的时候一个大活人，回来就剩下几块碎肉” “爸，对不起，我没保护好小帆。”张扬脸色苍白，目光十分复杂阴沉。“生不见人，死不见尸，你回来干什么” “爸” 张扬喊了一声，但没继续说下去，张天泽不了解现场情况，所以还抱着万一的希望，但张扬可是看着别墅的大火从头烧到尾。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“让那边的人去找就算只剩下骨头渣子，也得一点不落的给我带回来” 张天泽双目圆瞪，身体巨颤。“不管小帆死没死，我要将参与这件事的人全都挫骨扬灰” 张扬知道父亲痛失爱子，怒火攻心，所以只能顺从的回道：“爸，您放心，这件事我一定办好。” 张天泽沉默了许久，然后盯着张扬说道：“我来吧。” “爸您不了解” “行了，最近你负责把缅甸的贸易线弄好，你这个副司长的位置还不是那么稳固，多花点心思吧。” 张天泽面无表情的说完，不等张扬回话，便转身离开了会所。
张扬挫败，张帆惨死，接连遭遇致命打击的张家颓势尽显，如今早已功成身退的张天泽选择亲自出手，又会让乱象丛生的局势发生怎样的变化。更何况，张扬出国前在古天身边埋下的地雷，似乎也快到了炸响的时机。