☆、第二十四章 通云变故
南风医院，柳薇到门口的时候，正好碰见冷月和李倾涵一同来看望古天。古天啼笑皆非的看着病房里的衣香鬓影，莺莺燕燕。这三个秀丽无比各有千秋的大美女往那儿一站，病房内顿时如群芳争妍般一片风光旖旎。柳薇泪眼朦胧，一脸担忧的望着古天，两只小手紧紧的握着古天的胳膊。「哎呀，薇薇，你别担心啦，我没什麽事，就是想在医院休养两天。」古天不断的安抚着柳薇道。
「老公，你怎麽住院了也不告诉我一声，我来得太晚了。」 柳薇的语气有些颤抖，带着些许的哭腔。她现在心里充满了担忧，自责，愧疚等一系列复杂的情绪，甚至还有一种无可奈何的羞耻感。柳薇现在对身边的人和事都非常敏感，古天受伤住院却没通知她，反而身为前女友的冷月却比她还早到，对爱情已经非常迷茫的柳薇甚至心乱如麻的想着古天是不是发现她出轨了，然後用这种方式疏远她。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8点COM
「薇薇，我的傻宝贝，我就是怕你担心，才没告诉你，你最近身体也不是很好。都怪陈铭这个大嘴巴，这事弄的。」古天抓起柳薇的小手，温柔的解释道。一旁的冷月和李倾涵无语的对视一眼，总感觉无缘无故被喂了一嘴狗粮。「得了，既然你没事，我俩就先走了，不打扰你们小两口秀恩爱了。」冷月神色怪异的突然开口对古天说道。「哎，这个实在招待不周，改天我请你俩吃饭。」古天闻言有些尴尬，带着歉意冲冷月和李倾涵回道。
「没事，古天你好好休息吧，我和月月就先走了。」李倾涵说完对柳薇点点头，然後被冷月拉着手离开了病房。冷月心里也有点不舒服，虽然已经分手，但任谁看见曾经属於自己的男人跟别的女人你侬我侬、恩爱无比的样子，心里都不会太痛快。「媳妇儿，听话，回去好好休息，我真没事，明早我就出院，不在这住了。」 古天轻抚柳薇的脸蛋柔声说道。
「不，今晚我留下照顾你。」 柳薇坚定的摇了摇头，然後心疼的伸出白嫩的小手轻轻抚摸古天左臂上的伤口。「媳妇儿，你在这儿咱俩都休息不好，你回去好好睡一觉，我也想安静的想些事情。明天我就出院去你那陪你，好吗」 「那你在医院多休养两天呐」 「不用，本来就可以不住院，我就是想清静一些，没想到反而弄巧成拙了。」 「笃笃笃」 房间内古天和柳薇正一片温馨的小声说着情话，一段沈重的敲门声不合时宜的响了起来。
「请进」 房门被打开，依旧穿着一身帅气警服的唐振江威风凛凛的大步走来。唐振江身後跟着一个年轻姑娘，看摸样也就二十多岁，身形苗条，容貌秀美。同样穿着藏蓝色警服，英姿飒爽。年轻的女警一进屋就瞪着双大眼睛，目光淩厉的审视着古天。「古行长，很抱歉又打扰你了。」唐振江很有礼貌的跟古天打声招呼。古天坐起身子跟唐振江握了握手，然後微笑着回道，「没打扰，辛苦唐队长了，这次来是」 「是这样，我们已经确定南风路袭击案的嫌疑人。」 「哦是什麽人」古天惊讶的问道。
「嫌疑人名叫黄文斌，外号黄瞎子，河东伍洲人。三天前乘火车来到帝都，一直住在天辰郊区。」 「黄文斌，黄瞎子我完全不认识这个人。」 「黄文斌今年五十八岁，两年前身患肝癌晚期，两个儿子都在帝都工作，但他们对黄文斌来帝都完全不知情。我们查看了南风路附近的所有录像，推测黄文斌的逃离路线肯定经过精心策划，他几乎完全避开了沿途的摄像头，甚至不排除有人接应他逃跑，」 「肝癌晚期，两年前那这个黄瞎子活不太长了啊。」古天闻言点了点头。
他现在确定这个黄瞎子就是个死士，别说已经跑了，就算被抓了也没什麽损失。「古行长，从现场的撞击程度和监控显示，这个黄文斌的行为已经算是杀人未遂了。所以出於对你的安全着想，还有能够更早侦破案件，希望你能将跟本案有关的事情全部告诉我们，可以吗」 唐振江严肃的看着古天，他之所以这麽说，就是因为他一直觉着古天隐瞒了一些很重要的信息。
这个黄瞎子跟古天无冤无仇，而且是一个身患绝症的病人，那控制黄瞎子的幕後凶手一定是古天的仇敌。上头要求尽早破案，那如果古天说出这个人或者势力，他就不至於这样大海捞针的寻找黄瞎子。如果能提前缩小侦查范围，就一定能更快的锁定凶手。「唐队长，可我真不是认识这个黄瞎子，我也不明白什麽人想杀我。」古天摇了摇头说道，然後面色真诚的看着唐振江。
这时唐振江身後的小女警往前走了一步，然後俏脸愤慨的冲古天吐槽道：「我说你这人怎麽这麽轴呢那黄瞎子已经跑了，这次没得手，你能保证他不会来第二次吗」 「晚一天抓到凶手，你就得提心吊胆一天我们为了你的安全着想，你老遮遮掩掩的是什麽意思」 「小雪」 古天面色平静的看着年轻女警叽叽喳喳的说了一大堆，然後转头看向唐振江，「这位是」 「哦，这位是我们刑警队的吕雪同志。」 「有些话不是我不能说，而是在这种情况下，说了也没有意义。
这样吧，唐队长，这次还是辛苦你了，等我出院，我请你吃饭，咱们再好好聊聊怎麽样」 古天点了点头，他也没理会吕雪的挖苦，而是沈思了片刻，才擡头跟唐振江说道。病房内的气氛有些凝固，唐振江无奈的看着古天牵起身边美女的小手，送客之意跃然而出。「好吧，那我就等着吃古行长张顿饭。」唐振江点点头，然後示意吕雪一起离开。
「可是」 「薇薇，帮我送送唐队长。」古天拍了拍柳薇的说道。「唐队长慢走。」 送走了唐振江，柳薇陪古天吃了晚饭就打车返回了公司宿舍。一方面是听从古天的意见，另一方面，柳薇也没忘记身体里还残留着一些让人难以启齿的东西。柳薇满心羞耻的在浴室中一遍一遍的清洗着自己的身体，但穆磊带给她的那份屈辱却如刀刻般难以磨灭。张家，流云山庄。张帆一脸愤慨的坐在沙发上抽着烟。张扬看着弟弟一副无处撒气的模样，乐呵呵的冲他说道：「那你就没还手」 「我可不想还手了但我好像打不过那个疯女人。」张帆神色郁闷的回道。好事不出门，坏事传千里，几个帝都的大纨絝，不知道在哪听到张帆被魔都来的魔妃方若雨狠狠的收拾了一顿，对他好一通嘲讽。回过味来的张帆越想越生气，他憋着一股劲儿下定决心想要找回场子，奈何一时间也无从下手。
不过张帆也是明白人，自己想不到办法，那回家找他哥就完了，反正这个事的起点也在张扬这。「嗯方若雨的前夫曾经是特种部队的教官，她会点防身术也不足为奇。」 张扬点了点头，一脸你活该挨揍的表情。「不是，哥，为啥受伤的总是我啊你下次有啥安排不能提前告诉我一声啊我惹不起还躲不起吗」张帆看着张扬的表情更加郁闷了。「呵呵，有些事你知道了，就得出去得瑟。
不过，挨打有挨打的好处，这里毕竟是帝都。」 「什麽意思」 「明天放出消息，就说你被方若雨打成了重伤，让方家上门赔礼道歉。」 「方家能来麽」 「肯定不能。我只是找个理由给别人看，通云集团进帝都这步走的太顺了，得让它退一退了。张家的面子被你丢了，那你就得亲自去拿回来。」 张扬喝了口茶水，面无表情的对张帆说道。
「我能动方若雨」 「为什麽不能动她方家的手想伸进帝都，就得看我们的脸色。他们目前唯一的支柱就是通云集团，以张家的关系，可以轻松碾压通云所有的战略同盟。」 「方若雨是朵带刺的红玫瑰，看上去十分危险，但只要把那些刺一根一根的拔掉，那她就跟其他含苞待放的鲜花一样，任你予取予求。」 「方若雨终究是女人，而你，最拿手的不就是对付女人吗」 张扬的声音仿佛有一股魔力，听得张帆心神一荡。
他擡起头看向张扬，发现那双隐含笑意的眼睛，如大海般的深邃莫测，更有鹰隼般的锐利无双。「哥，我该怎麽做」 「你这样」张扬小声对张帆说着一系列计划，听得张帆双眼冒光，神采奕奕。「去吧，我给你兜底。」 「妥」 张帆走後，张扬回到书房，接起了一个电话。「喂」 「扬哥，这面出了点事。」 「什麽事」 「陈志峰在方家手里，魔都方面已经把案子定死了，而且陈志峰好像把账本交了出去。」 「什麽你确定他把账本交了出去」张扬闻言脸色一变。
「不太确定，但三鬼的情报是方家从陈志峰那得到了一个非常重要的东西。」 「操这个陈志峰真他妈耽误事儿」 「怎麽办，扬哥。」 「他什麽时候能到帝都」 「快了，方家往他身上扔了几个案子，加上以前的事，基本活不了了。他们在魔都这面的背景很硬，咱们的关系根本够不到。」 「嗯这条线你继续跟，我要知道陈志峰都交代了什麽事。
告诉三鬼，尽量挖出方家拿到的是什麽东西。还有，账本的事你不用管了。」 「明白了。」 张扬挂了电话，脸色铁青的揉了揉眼角。陈志峰并不是张家安排回国的，反而带着一个张家必须拆除的定时炸弹。偏偏这个人又落到了方家手里。方家方家怎麽会盯着陈志峰魔都，方若云，难道是古天 第二天，古天自己办了出院手续，然後直接去天辰分行上班。
好几天没来天辰分行了，虽然有陈铭和李倾涵帮着他维持银行的日常工作，但还是积攒了一些大大小小的琐事等他这个行长决定。前些日子古天向总行打了申请，帮陈铭把行政级别提到了副行长，正好今天对他的晋升已经审批。古天在晨会上宣布陈铭升任天辰分行的副行长，并将萧晨从柜员提到了客户经理。天辰分行目前已经被古天完全掌控，这样他也能腾出时间着手别的事情。
下午，古天开着车来到龙京总行，面见陈霄鸣。从遭遇车祸到现在，古天心中一直有个疑惑，陈霄鸣在这场袭击中扮演的是什麽角色。昨天早上是陈霄鸣通知古天前往总行，也只有他一个人知道古天的出行路线。但如果他帮了张家谋害自己，为什麽又托关系帮忙侦破案情唐振江一个刑警大队队长，一天内上门两次问话，显然上头有领导催促他破案，而当时能跟分局领导打招呼的也只有陈霄鸣。
总行长办公室内，秘书将冒着热气的茶杯端到古天面前。陈霄鸣坐在古天身边关切的问道：「身体不要紧吧」 「多谢老师关心，身体并无大碍。」古天回道。「老师跟分局打了招呼」 「哦，天辰分局的局长是我的老同学，昨天听你说被人袭击，我就给他打了个电话。」 「那麻烦您了。」古天恭敬的说道。「嗨，不麻烦，什麽人干的，有眉目了吗」陈霄鸣摆了摆手，接着问道。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
「嗯，凶手是帮人干活的，背後应该另有其人。」古天死死的盯着陈霄鸣，想要通过他的表情看出些什麽。陈霄鸣闻言眉头一皱，然後面色疑惑的冲古天问道：「张家」 古天沈默无语。他心里有些惊讶陈霄鸣毫不掩饰的直接点出张家，但古天不能说，因为他手里没证据。「张家敢这麽明目张胆的对你下手」 「不知道，目前还无迹可寻，等抓到凶手的吧。」 「也好，分局那边我会打招呼，让他们抓紧破案。」陈霄鸣面无表情的端起茶杯，然後换了一副要谈正事的姿态继续说道，「小天，这麽长时间咱们也没聊过，你对龙京今後的发展怎麽看」 经过上次的股东大会，近两年龙京银行肯定无法南北分割了，但龙京银行现在有钱有人，所以发展还有继续，陈霄鸣无论代表谁的利益，他都不希望龙京银行在他手里没落。
「老师，我制定了一个比较激进的发展计划，您要听吗」 古天和陈霄鸣对龙京的治理理念有些不同，或者说代表的利益派系不同。龙京南北一日不分，陈霄鸣就无法完全统治龙京，魔都总部的存在让陈霄鸣如芒在背。但古天怎麽可能轻易让原本属於父亲的龙京被轻易分割。「但说无妨，就当时你我师徒二人私下闲聊。」陈霄鸣颇有兴致，拍着古天的大腿说道。
「那好，我就说一说。龙京近些年南北资源几乎不通，内耗严重，对比其他日益壮大的资本银行，核心竞争力已经不是很强了。」 「如今最重要的还是尽快建立联通两边的中转枢纽。天成的注资可以按照原计划继续增加分行网点铺设，华中和西北地区的中转网点由上海总部负责铺设。」 「可这样大面积投入重资产，给总行的运转压力太大了。」陈霄鸣面色凝重的说道。
「老师，龙京再没点压力，就快被社会淘汰了，各大总行都在吃老本，高层比柜员还要懒散。现在已经不是几年前靠关系拉几个大型对公客户就能搓搓有余的养活一个分行的时代了。」 「员工怎麽办你上哪找那麽多符合龙京标准的精英」 「提高福利，挖人，招人提高活动预算，以总行为单位，召开精英招聘会，多花点钱，就当是给龙京银行打一次大范围广告」古天大手一挥，语气铿锵有力。
陈霄鸣听完古天的话，徐徐叹了一口气，「你这是完全把南北分割的希望杀死了啊。」 「老师，南北分割根本就是那些资本家族为了自己的利益策划的一场掠夺，就算真的完成，您真能完全掌控龙京吗」 「您是帝都龙京总行的行长，龙京银行还要靠您掌舵。我一直非常的信任您，可您为什麽不信任我呢」 古天非常真诚的对陈霄鸣说道。他始终看不透沈浮极深的陈霄鸣，甚至想不明白这个野心勃勃的老师最终的利益诉求是什麽，但这不妨碍他一直努力的想要得到陈霄鸣的援手，起码是明面上的协助。
「哎，这样吧，小天，你回去做一个具体的策划书，下次来总行给我好好研究一下。」 「行，我回去就准备。」古天点了点头，然後接着说道，「对了，老师，冷月目前在总行做什麽工作」 「冷月目前是张董的助理，平时也协助我做些统筹工作。」陈霄鸣回道。冷月曾经跟古天提过，张帆要来总行上班，还让冷月当他的秘书。这个事张家家住张天泽应该跟陈霄鸣打过招呼，想让张帆来跟着陈霄鸣学习。
张帆这个纨絝子弟指不定有什麽狼子野心，古天可不想如花似玉的冷月真的为事业舍身饲虎。「张帆真来上班了」 「偶尔来看看。」 古天思考片刻，随即擡头对陈霄鸣说道：「这样吧，老师，我觉着让冷月给张帆当助理太不妥当了，审计部不是空了个副部长吗，让冷月顶一阵。我准备重新整改集团监察部，到时候再把冷月调出来，您看行不」 「也好，以小月的能力做助理确实屈才了。」陈霄鸣点点头同意道。
「那好，老师我就不打扰您了，我去看看冷月。」 「嗯。」 古天出门後稍微整理了一下着装，然後大步向冷月的办公室走去。冷月的办公室内，张帆心慵意懒的坐在沙发上啃着一个苹果，「月月，要我说你也别上班了，当我私人秘书吧，我一个月给你开十万」 「张帆，你没事能不能别在我这晃悠该干嘛干嘛去，行吗」冷月短暂的皱了下好看的双眉，然後语气厌烦的回道。
「你是我的秘书，为我工作，我当然要时刻监督你是否尽心尽力啦。」张帆将苹果放下，嬉皮笑脸的起身说道。张天泽对冷月很好，他拜托过冷月，在外面多照顾和担待一下张帆。冷月一开始也以为张帆能来总行上班，是洗心革面的真想跟陈霄鸣学点东西。可张帆这种三天打鱼两天晒网的方式让冷月对他已经不抱任何希望了，而且每次来了就知道在她身边跟个苍蝇似的不胜其烦。「张帆，你父亲为你着想，给你找了这麽好的学习机会。你这个样子，以後怎麽接手你父亲的产业」 冷月一副苦口婆心的模样劝说着张帆。张帆走到冷月的办公桌里面，低头俯视着冷月秀美的脸庞。然後伸出一只手擡起冷月精致的下巴，神色轻佻的说道：「月月，你做我的女人，以後你来帮我打理这些产业，怎麽样」 「滚，你要不想好好聊天，就赶紧消失」冷月打掉张帆的手，一脸厌恶的回道。
「月月，咱们俩从小青梅竹马，我又追你这麽多年，你为什麽就不能接受我呢」张帆顺势抓住冷月的小手，随即面色有些猥琐的在冷月耳边小声说道：「你难道忘了，那天我把你肏出了多少个高潮」 「啪」 冷月羞怒的用另一只手扇了张帆一巴掌，因为身体离得太近，力度不大不小。「你松手，赶紧给我滚张帆，你再敢跟我提那件事，我跟你同归於尽」 张帆也不生气，笑呵呵的攥着冷月的小手，然後突然把另一只手迅速的伸进冷月的短裙中，紧紧的握住了冷月白嫩柔软的大腿根部。
「张帆你赶紧松手」冷月面红耳赤的挣紮着，但柔弱的娇躯怎麽可能跟张帆的蛮力对抗。「放手」办公室门口突然传来一声怒喝 古天刚走到冷月的办公室门口，就发现冷月坐在办公椅上激烈的挣紮着，而张帆正淫笑着抓住冷月的手不放。因为张帆半蹲的身子有一半被办公桌遮挡住，所以古天看不见再冷月短裙里的那只手正不断揉捏着冷月的白嫩美腿。
张帆在站起身前五指并拢，在冷月最敏感的部位狠狠的从下到上抹了一下。「啊」冷月背靠着座椅，猝不及防的发出一声若不可闻的诱人呻吟。冷她扬起纤细的胳膊还想抽张帆一下，但被张帆笑着躲开了。「你怎麽在这」古天阴着脸问道。张帆转身与古天四目相对，笑容突然变得有些凝固，心里本能地一寒。古天此时的气质跟平时完全不一样，不怒不笑，但煞气逼人。
张帆感觉古天的眼神跟他哥哥张扬有些相似，只是多了几分冷漠与怜悯。「笑笑话，我是龙京的大股东，董事长，我为什麽不能在这」张帆被古天看的有些发毛，却还故作镇定的回道。「更何况，冷月现在是我的助理」 冷月恶狠狠的瞪着张帆喊道，「你赶紧给我滚，张帆，以後再也别来我办公室」 「从今天开始，冷月被任命为龙京总行审计部副部长，跟你没有任何关系了，我要是再看见你对她动手动脚，就把你的狗爪子剁下来」 古天语气冰冷的对张帆说道。
古天和冷月虽然分手，但谁不能说已经将过去那段感情彻底忘记。冷月曾经伤害过古天，但古天也一直深爱着冷月，而如今古天只能把这份感情埋藏在心底。龙有逆鳞，触之必怒。冷月就是古天为数不多的逆鳞之一。如果有人企图伤害冷月，那古天会毫不犹豫的将其碾碎 「凭什麽古天，你别太过分，冷月只是你的前女友，我也有追求她的权利。」 张帆走到沙发前拿起手机，还有刚才吃了一半的苹果，然後淫笑着继续说道，「就好像这个苹果，这一半被你吃完了，总不能就直接扔掉吧，那多浪费」 「你看，我也吃了两口，这样是不是完美了」张帆张开嘴咬了两口苹果，然後仍在了垃圾桶里。
「张帆你能不能别胡说八道，赶紧滚吧。」冷月面色有些羞红，气急败坏的喊了起来。「你想死麽」古天对着向门外走去的张帆轻声说道。张帆闻言，转过身用一副夸张的表情说道：「什麽这可是法治社会，古天，你可别乱来。」 「你记着，你要活腻歪了，我可以帮你回炉重造。」 「」 冷月没等张帆回话，就大步上前将办公室大门关上。
「你搭理他干啥，这人就是个一无赖，整天游手好闲，无所事事。」 「下回他再这样，你告诉我，知道吗」古天一脸不开心你的看着冷月。「放心吧，下回我都不让丫进屋。哎呀，古天，你这是关心我呢，还是吃醋了啊」冷月巧笑嫣然，双目潋灩，俏脸微含薄嗔之色，比刚才凭空多了几分娇媚。「」古天狂汗无语。不同於工作上的强势，生活中年纪较小古天在冷月面前总是被调戏的一方。
大学时期，两人第一次开房，还是冷月为了完成赌约，生拉硬拽着他走出校门的。等真到了宾馆房间中，古天反倒是害羞的慌了神。冷月一边宽衣解带，一边催促着古天洗澡。当冷月只穿着性感的围胸，光着两条修长无比的大美腿站在古天面前，这种时候他再不上就可能是有点毛病了。「怎麽把我弄到审计部了」 「嗯，你先去审计部熟悉一下工作。最近我会重组监察部，到时候再把你调过去。」 「看你这意思，想让我当你的钦差呗」冷月笑盈盈的问道。古天给冷月安排的工作权利极大，这样她也终於能在龙京这个大舞台上尽情的施展拳脚。「一起努力吧，龙京以後能到什麽程度，就看这几年的发展了。龙京即将开始全国大范围的基础网点铺设，那时监察部的任务非常重要，你要提前做好准备。」 古天点了点头，表情严肃的说道。
「好，我一定不负领导栽培，多谢古总啦，嘿嘿。」冷月故作娇羞的上前扶住古天的胳膊，目光狡黠的看着古天。古天穿着短袖衬衫，冷月白嫩的小手扶上他裸露在外的胳膊，一瞬间的肌肤之亲让两人有了些心灵共振。脑海中情不自禁的回忆起曾经的水乳交融。「好了，你先忙吧，我得回分行工作了。」 「嗯，那你注意安全。」 古天有些慌乱的离开了办公室，留下有些怅然若失的冷月，心里突然出现的波澜久久不能平复。
通云集团紮根南部，是因为它的基石是能源产业。但目前通云集团的主要科研方向还是汽车业，服装业、医药业等可以快速回笼资金的实业公司为其保驾护航，同时不断投资新兴互联网企业拉升集团身价。而汽车、服装和医药就是通云集团先期进驻华北、东北地区的前锋企业。经过数年的准备，这三大产业以帝都分部为中心，仅仅两个月就在众多一线、二线城市站稳脚跟，可以说是无比顺利，气象初成。
不过，最近好像风云突变，一股让通云集团高层感到十分不安的邪气渐渐弥漫。福辰通云4s店，是通云汽车公司在帝都直营的三家旗舰店之一。福辰4s店位於天辰公园北侧，地理位置优越，人流量极大。硕大的蓝白相间的招牌引人注目，全钢化玻璃制的透明展厅高端大气，大厅内装修奢华明亮，服务设施齐全。今天是福辰4s店团购活动的日子，展厅内人流涌动，几位年轻貌美的销售正微笑的推销着通云汽车。
大厅外突然想起了成串儿的刹车声，整整十台通云s6系列suv 整齐划一的停在了4s点门口。也没人下车，十台车子就这麽堵在展厅门口，福辰的总经理急忙赶了出去。「哎呀，王总大驾光临，有失远迎啊。」总经理走到最中间那辆车旁边，面脸笑意的恭维道。suv 车门被打开，一个挺着啤酒肚的中年人走了下来，正是那天周惜文宴请的王总。
「你别远迎了，我是来退单的。」王总面无表情的说道。「王总，这话是怎麽说的」 「我恒远集团诚心跟你们通云合作，第一批订单就下了五百辆车，而你们通云就这麽将残次品卖给我们了」 「王总，不可能啊，我们通云的汽车每辆出厂都会经过多次严格审查，不可能有任何质量问题啊。」总经理闻言瞬间出了一身冷汗，今天是福辰的活动日，当着这麽多人的面，通云的汽车要是出了问题，那後果可真是不堪设想。
王总冷笑着接过身後的助手递过来的资料，「这是你们先交付的十两通云s6的五公里车检报告，我找了三家审查机构检测这十台车的发动机在行驶五公里後都有不同程度的故障，甚至有的残次零件已经损坏。」 「这不可能啊」总经理大惊失色的结果文件。「检测结果你自己看，我没工夫跟你讨论这些。回去告诉方若雨，要麽按合同赔偿，要麽等着上法庭吧。」 王总说完一摆手，带着其他几个司机转身离去。
周围一群围关的人面色怪异的看着总经理，大部分摇着头离开了福辰4s店，甚至有的已经签完购车合同，也都一副後悔的模样让销售退回定金。总经理连忙掏出电话打给了上层领导。与此同时，通云集团下属的通云服饰也经历着几乎完全相似的一幕。近一个月通云服饰接了数十家大型企业的订单，却在这一天同时要求退款。理由是网上突然传出大量有关通云服饰的黑幕，对通云服饰以高端产品打开市场，然後用残次布料降低成本，欺骗消费者的内幕描写的有声有色。
而且通云服饰下属数百家旗舰店突然被一群吵闹着退货换货的暴躁年轻人占领，不但将店里的摆设和服饰弄得乱七八糟，甚至还动手殴打上前劝阻的售货员。各地警察不出意外的在这帮地痞流氓逃跑後来到现场，却也只能装模作样的记记笔录，问问情况。傍晚，通云服饰发生一场进驻帝都以来最大的事故，两个位於天辰郊区的成衣车间突发火灾，不但烧没了小半个厂房，还导致十几人遭受重伤。
华北东北地区的产业接连遭受变故，一连串的坏消息如同洪水决堤般向帝都分部汇去。通云分部的管理层人人愁云密布，一时间心急如焚。南星大厦，通云集团分部，会议室。会议室的气氛极度低沈，方若雨面无表情的坐在会议室首席目视前方，众多管理层分列长桌两侧低头不语。「柳薇，目前集团收到的所以退单申请，一共多少」方若雨语气淩厉的问道。「目前大概六成。」 「周总监，退单的事你不用管了，我要求你务必稳住这四成客户，可以吗」 「可以，方总。」、「事故发生到现在已经最起码三个小时，一会都他妈上新闻了，我想请问一下陈总监，你们公关部在这三个小时里都干了什麽」 「方总，我」 「通云在帝都不是没有关系，你连电话都不打一个，你等着我亲自做公关呢」 「看在你是魔都老人，我给你个机会，今天我不想看到任何抹黑通云的新闻，有一个，你自己去人事部辞职吧。」方若雨冷若冰霜的说道。
「好，方总，我这就去。」 「马总，医药公司那边有问题吗」 「医药这边暂时没有任何问题。」 「好，马总，回去一定仔细检查所有安全问题，所有销售订单务必做到完美」 「没问题，方总。」 「何总，马上邀请所有能来的检测机构，对帝都所有4s店的车型进行检测，结果越快越好。」 「好，我现在就去。」 「柳薇，马上通知媒体，两小时後在南星大厦召开记者发布会」 方若雨临危不乱，思路清晰的下达了一系列命令。
然後双手按着桌子扫视一应参会管理，用一种异常严肃的语气对众人说道：「你们都是我亲自从通云总部亲自挑选的精英，我早就说过，帝都分部的建立不可能这麽简单，现在挑战来了。」 「但是只要你们不自乱阵脚，那就没人能击败我们。」 「告诉我，你们有没有信心接受这次挑战」 「有」 「好，现在，所有人回道工作岗位，做好你们的本职工作，无论外面什麽样，通云分部必须正常运转。
散会」 晚上，古天通过柳薇知晓了通云目前的局势，於是开车赶到南星大厦。方若雨擡头看着古天牵着柳薇的小手走进办公室，满脸戏谑的吐槽道，「古大少，工作时间你跟我助理拉拉扯扯的好麽」 「对不起，方总。」柳薇俏脸通红的抽出小手，像受惊的小兔子般小跑出办公室。「你干嘛呀小姨，我好不容易才和薇薇呆一会。」古天一脸埋怨的靠在方若雨的办公桌上。
「你个小没良心的，有了女朋友就不要小姨了是不」方若雨起身贴近古天，然後伸手拽着他的耳朵问道。古天和方若雨关系非常好，方若雨以前在帝都上学，没事就去找古天玩。别看方若雨比古天大十岁，但她从小就喜欢调戏古天，还时常当着别人的面做些亲密的动作。「」古天无语的看着方若雨，她这个小姨的性格实在让他招架不住。「怎麽样，你把我们俩都娶了吧，我大度点，让薇薇做你的小妾。」 方若雨伸手搂住古天的脖子，然後吐气如兰的在他耳边轻声说道。
「小姨，别闹赶紧研究正事。」古天无奈的仰着头，苦笑着推开方若雨。「古天，你变了，你喜新厌旧你忘了以前咱们俩上床，你抱着我不撒手的时候了」方若雨幽怨的说道，然後咬着诱人的红唇盯着古天。「小姨，你可别乱说。那时候我才几岁，再说什麽叫上床，就是一起睡个觉啊。」古天狂汗，我感觉再呆一会非被这个妖孽的小姨玩死。
「呸，除了睡觉你还想干什麽我是你小姨，你竟然贪恋我的美色，原来你是这样的古天」 「」 「我还是出去找薇薇聊会天吧，等你变身时间结束，我再回来。」古天此时有种生不如死的感觉。「说吧，你有什麽想法。」 古天闻言转过身子，然後目瞪口呆的看着已经正襟危坐在总裁椅子上的方若雨，表情异常的严肃认真，跟刚才完全判若两人。
「小姨您这变脸的功夫真是越来越深厚了。」 「少废话，谈正事」 古天被方若雨搞得有点不会了，来时一肚子注意好像被戏弄的无影无踪。「郊区那边有没有伤亡」 「没死人，有几个重伤害，已经脱离危险。」 「嗯，没死人就好。那十辆被退回来的车送去二次检测了麽」 「送了，确实有问题，而且没有人为破坏的迹象。」方若雨有些疑惑的说道。「这个世界上有太多办法可让让一台离开工厂的汽车出现各种问题，所以这点你可以不用管。多邀请几家正规的汽车评测机构，对4s店和工厂的汽车进行检测，把结果公布就好。」 「我已经让人去做了。」 「这样，如他们所愿，将那些订单全额退款，然後将所有问题产品跟咱们工厂里的新品进行公开比对。还有，通云在帝都的关系，养了这长时间，也该发发声音了，张家不可能一直进行大面积的官方压制，而且是这种恶意商业竞争。」 「可集团的资金压力太大了，这次已经动用了大部分资金，短时间内无法回款的话，分部这面就寸步难行了。」 「放心，通云分部的资产配比在龙京算是顶级客户了，我已经为你准备了一笔低息贷款，还有我在国外那笔钱也都回来了，足够了。」 「咱们花钱把所有意外买单，那就要让外界知道咱们都干了什麽，网友和消费者也不傻，稍微引导一下就明白怎麽回事了。
这次对夥也算为通云打了个全民皆知的广告。」 「舆论不是那麽好引导的吧」方若雨瞄了古天一眼，那表情就好像再问你到底有什麽办法。古天自信的笑了笑，指点着桌子回道，「小姨，如今是互联网时代，战场不能只放在明面上。张家企图打击通云的实体门店，那我就让他们知道什麽叫众口难调。」 「什麽意思」 「我在妙视公司有不少股份，可以让他们帮忙宣传一下，回头你将汽车评测和布料解析的视频多发几个给我。」 「你小子，消失两年，果然藏了不少事。」方若雨妩媚的横了古天一眼。
「通云能度过这一关，才算在帝都站稳脚跟。至於张家，你就别管了，我会给他们找点麻烦。是得让张家的人知道知道什麽是疼。」 自黄瞎子突袭古天之後，张扬再次出招搅乱通云局势，也逼出了古天的第二张底牌 妙视，当前国内流量最大的短视频社交软件。第二天，方若雨跟另一个助理来到了帝都市中心的长京俱乐部。之所以没带柳薇，是因为这个名叫小楠的助理其实是方若雨的私人保镖。
小楠是曾经是特种部队的女兵，退役後被方若雨的前夫介绍了这份工作。最近正值多事之秋，方若雨也不得不做了些防备。今天方若雨约见的是魔都那边的老客户，对方是一个国企的领导，经方若云的介绍，想要跟通云分部谈谈战略合作的可能性。长京俱乐部是目前国内最顶级的商务性的国际私人会所。出入会所的都是国内知名的企业家或各界精英人士，会所内环境极度高贵优雅，服务自然也是尽善尽美。
而且几乎每位会员都拥有固定的私人空间。方若雨跟着服务员来到一个古香古色的包房内，然後礼貌的跟已经等会多时的国企老总打了声招呼。「吴总，不好意思，让您久等了。」 吴总是个四十左右的中年人，方脸宽额，浓眉大眼，穿着一身唐装，气度不凡。「哎呀，方总，好久不见啊。本想上门拜访，奈何偌大的帝都实在是让我有些迷路啊。」吴总起身迎接方若雨，语气非常客气的寒暄道。
「您客气了，吴总。」 「来，快坐，我们边吃边聊」 另一边，就在方若雨刚进去不久，张帆领着四个黑衣大汉也出现在俱乐部门口。张帆一脸狰狞之色，双眼淫光四射。他对着手机交代了几句话，然後急不可耐的走了会所大楼。「妈的，我看这回你个骚屄往哪跑」