☆、第九十一章 车震警花
夜色渐浓，天边飘荡着厚重压抑的黯淡云层，山脚下片片青葱绿植掩映着黑灯瞎火的别墅。阵阵晚风吹拂着幽暗僻静的林间小路，树上几只飞鸟歪着脑袋，仿佛在观察着那辆奔驰车内的暖昧和旖旎。身材纤细的吕雪被穆磊强行挤到后座的角落里无暇玉臂瘫软无力的抵着男人的胸膛，一双修长的美腿慌乱不安的轻踢座椅。洁白的t 恤看上去有些褶皱凌乱，被撩起的部位裸露着大片柔白无暇的紧致肌肤。
穆磊一手搂着吕雪的肩膀，一手贴着她的纤腰和玉背肆意抚摸。两颗圆瞪的眼珠子带着淫邪和戏谑直勾勾的盯着吕雪的俏脸，贪婪的大嘴一刻不停的吸吮着吕雪口中的甜蜜香津。“吧唧，吧唧” 漫无休止的热吻，像是夏天炽烈的阳光般炙热 穆磊吻得十分激烈，十分狂野，嘴里滑腻柔软的小香舌被搅拌的无处安放，再加上那种有点羞耻的接吻声，让吕雪根本不敢睁开眼睛和他对视。渐渐的，二人嘴里的空气几乎消耗殆尽，甚至连呼吸都变得开始困难起来，穆磊终于挪开了脑袋。晶莹的唾液连接在双唇之间，穆磊笑着伸出舌头舔了一下，将那根略显淫靡的丝线卷了回去。吕雪的俏脸红得像熟透了的樱桃般好看，她轻轻唾了一口说道：“你真恶心” “宝贝儿，好耍么”穆磊又吻了下她的嘴角。吕雪用手背擦了擦下巴，随即神色羞愤的回道：“你走开不说就亲一下么，你怎么不守信用” “是一下啊，咱俩的嘴唇一直也没分开” “升职的事儿我谢谢你，我知道你认识ga部的人，但真用不着你这样帮我” 吕雪将脑袋扭到车窗那边，稍微调整了下情绪后语气淡然的说道，“赶紧送我回去，以后你可别来找我了” “送不了，你得多陪我呆会，而且咱俩算一个系统的，以后得常联系”穆磊满不在乎的摇了摇头“你有病呀。
老缠着我干嘛” “我喜欢你啊，要不你当我女朋友吧” 吕雪没吱声，皱着眉头像看傻子一样看着穆磊。吕雪生于警察世家，成长在ga大院，大学毕业后又成了一名优秀的刑警。所以深受父辈风格熏陶的小警花，对有着军警气质的穆磊谈不上讨厌，当然更谈不上喜欢。只是阴差阳错下，两人产生了一点瓜葛，甚至还发生了那种关系。从没谈过恋爱，也根本不懂男女之情的吕雪，似乎只能把那种被破处后悄然升起的异样思绪藏在心底。
她不知道为什么面对穆磊会有那种感觉，只想尽快逃离，最好再也不见。“怎么样”穆磊追问道。“不可能你就不是啥好人”吕雪有点嫌弃的看了他一眼，随后语气坚定的回道，“之前的事就到这儿，咱俩两清了，以后别找我了” 吕雪说完，伸手就要打开车门，她已经不指望穆磊能送她回去。“哎不行” 煮熟的鸭子要飞，穆磊肯定不允许这样的事儿发生，他用力将吕雪整个人都搂在怀里，随后轻佻的说道，“怎么两清那天晚上你答应我什么了我都约你几次了” 吕雪俏脸一红，水润的美眸躲躲闪闪的也不敢跟穆磊直视，嘴里若不可闻的嘟囔了一句，“那种时候说的话，怎么可能算数” “怎么可能不算” “你放开我” 小警花有点受不了这种暖昧的姿势，银牙紧咬的开始用力挣扎，柔软的四肢和腰身拧了起来，拼命的想要挣脱出来。
“不放” 俩人撕扯的动作幅度越来越大，甚至不经意间用上了些搏击技巧，但看上去更像是在打情骂俏。毕竟是空间狭小，吕雪即便是身手敏捷，却也抵抗不了身强力壮的穆磊，最后不但没能推开他那巨熊般的身躯，还被压在角落里占了不少便宜。“你这个流氓”吕雪一边急促喘息，一边愤怒的喊道。这么一会儿工夫，刚刚整理好的t 恤又被推了上去，性感的胸覃似乎没起到任何作用，一个白皙柔嫩的可爱玉乳己经落入可恶的大手之中，正在被肆意的揉搓捏握。
穆磊嘿嘿直笑，肩膀压着吕雪的娇躯，脑袋凑到她的玉颈间一顿乱舔，另一只手却十分耐心的在她下身忙活着。不多时，有点不好脱的牛仔裤也难逃厄运的被扒了下去，一截浑圆雪白的大腿以及柔嫩无暇的美臀瞬间暴露在空气中，羞愤无奈的小警花一下子失去了最后的防守。“别，你要干嘛。啊。唔” 套着牛仔裤的小腿被抬了上去，吕雪瞪着充满羞怒和质疑的美眸看向男人，却被一口稳住了粉唇。
穆磊品尝着警花的小嘴儿，同时伸出胳膊毫不犹疑的探向她的双美腿之间，直袭那抹娇艳欲滴的嫩肉。“唔恩，嗯嗯” 即便视线被挡，但吕雪能清晰的感受到自己娇柔水嫩的阴唇被一只大手完全覆盖，紧接着又有一根粗壮的手指塞进了紧致敏感的阴道中。可不论她怎么摆动娇躯，似乎也没办法抵抗男人的抠弄，只能用被堵住的小嘴儿发出鸣呜嗯嗯的动听哼叫。
穆磊乐此不疲的忙活着，而吕雪也渐渐停止了挣扎。不多时整条牛仔裤连带着鞋袜都被扒了个精光，剩下两条白皙光洁的美腿正随着阴道中快速抽插的手指紧绷颤抖。“呃呃呃” 吕雪被抠得有点受不了，紧闭的粉唇抑制不住有点变调的呻吟，配合着愈发急促的喘息，仿佛想要掩盖口处渐渐激烈的淫靡水声。她开始晃动着螓首躱避穆磊的亲吻，一双小手用力抓紧他的胳膊，企图阻止那种让她承受不了的震颤。
“舒服么，还想要么” “不，不要了我，我受不了这样” 穆磊突然停止手臂的晃动，一手按住吕雪精致的脚踝，随即神色戏谑的说道，“不要了那你这是在干什么” 吕雪有点诧异的睁开美眸朝下身看了一眼，又很快闭了起来，只是灿若丹霞的俏脸更加红润了几分，迷迷糊糊的小警花也不知道什么时候被摆成这种姿势，背靠在男人怀里，一半儿屁股探出了车座。
两条被掰开的美腿之间，那抹娇嫩水润的尻肉紧紧的吸吮着男人的两根手指，甚至在自己的目光下还不知羞耻的收缩了两下。凌乱迷离的吕雪现在满脑子都是无处安放的羞臊 “还夹我是不想挨肏了” 穆磊扶着她阴道内的g 点狠很的抠弄了几下。“呃嗯不” 吕雪被刺激得娇躯翻转，一下子趴伏到穆磊的腰腹上，用力蜷缩在一起的双腿猛然挣脱东缚，连带着穆磊的大手一起夹紧合拢。“宝贝儿，以后我就是你男人了，行不”穆磊仔细的享受着警花腿肉的柔嫩手感，嘴里还不忘继续刚才的话题。“不行，我不喜欢你快把手拿走”吕雪闭着眼睛娇声说道，她还是有点不适应那两根插在阴道里的手指。“那你把腿松开啊，夹得这么紧我抽不出来” 吕雪闻言，红形形的俏脸又往下埋了埋，但同时也把上面那条长腿轻轻向上抬起。穆磊眼中闪过一丝坏笑，看着吕雪的两条美腿稍微分开，不但没抽出手指，反而是突然紧绷粗壮的手臂，毫无征兆的就是一顿猛抠 “嗤嗤嗤” “你啊啊嗯” 吕雪一口咬住穆磊腰间的衣物，两条颤抖的大腿再次并拢在一起。
“你松松腿啊，不然我拿不出来”穆磊拍了拍她的肩膀，笑着说道。“呼呼你滚” “那你就夹着，这样我也能动” 话音刚落，吕雪阴道内的两根手指直接开始了水润嫩肉的肆意搅拌，虽然晃动幅度不是很大，但也没几下就将她刺激得合不拢腿了。“你，你你别这样弄，嗯，嗯，嗯” “咱俩都这样了，你还不是我女朋友” “不，你就是个流氓啊，啊。
休想” 再次被拒绝，穆磊脸上不耐烦的神色渐渐浓烈。他本想着换种方法勾搭吕雪这种很清纯的女孩儿，总用约炮的方式肯定没戏。而且吕雪可是正儿八经的刑警，还是配枪不用打报告的那种，万一给整急眼了可未必就是橡胶子弹的事儿了。上次给这姑娘破处，那纯粹是歪打正着。穆磊打算这回借着升职的事儿，给这小警花哄成自己的女朋友，这样以后在慢慢调教。
他能看出吕雪不是很讨厌他，毕竟是她的第一个男人，而且开苞那天肯定也给玩爽了。只是这会儿穆磊有点不爽，心想我都上赶着要跟你谈恋爱了，你有啥不同意的 在车里光着屁股，小屄被抠得哗哗趟水儿，还咬牙跟我玩矜持 这不是欠肉吗 “嗯，嗯，你快放开我再这样我生气了”吕雪的小手又按上他的胳膊使劲儿推着。“生气来，我看看你怎么生气” 穆磊说完，也收起了刚才那种嬉笑打闹的姿态，直接用力掰开吕雪的双腿，被紧致屄肉吸吮了半天的手指早己安耐不住，猛然开始更加疯狂的抽送抠挖。
“嗯啊啊不，不要。啊。太，激烈了” “怎么了这么多水” “嗯” 穆磊抠得凶很，胳膊上肌肉鼓胀，青筋毕露，残影翻飞的手指搅得粉红嫩肉痉挛不止，疯狂收缩。初经人事的吕雪哪受得了这般粗暴的指奸，清晰强烈的快感，以及下身淫水喷溅的羞耻感，不断消磨着她脑海中的神智，引动着她心底的欲望。“啊，啊” 一道带着哭腔的高亢呻吟破口而出，美眸紧闭的吕雪猛然向上拱起纤柔的腰臀。
穆磊快速拔出两根湿漉漉的手指放进她的嘴里，一边轻轻拨弄着滑腻娇嫩的小舌头，一边神色满意的欣赏着吕雪两腿之间激荡而出的温润水流。潮吹的快感让吕雪大脑一片空白，刚才那种对抗男人的矜持像是被风吹得零乱而破碎，再也无法捕捉。小姑娘怎么可能是老流氓的对手。“高潮了吧以前没流过这么多水吧” “舒服么喜欢这种感觉么” 过了好半天吕雪才从高潮的余韵中缓过神来，转头吐出嘴里的手指，随后连忙将一直张开的双腿聚拢。
白皙光洁的小脚踩上真皮坐垫，潮湿温润的触感让她羞臊的抬不起头，小警花显然知道那片片淫靡的水渍完全是她自己的杰作。“怎么样，当我女朋友，天天让你这么爽”穆磊抓住吕雪的柔嫩臀肉轻轻揉捏着。“不你赶紧让我走” “走不了，我今天肯定得肏你”穆磊直接开始说脏话了，“要不这样，你当我三天女朋友三天之后，你想分手，以后我绝不再纠缠你” 吕雪推着他的胳膊，还是摇头回道，“不行，你根本不守信用” “啪” 穆磊扬手狠拍了一下吕雪的小屁股，然后故作狠厉道，“小骚屄，是不给你脸了三天还不行，今天非把你肏的下不了地” 吕雪似乎回想起被开苞那天，从穆磊办公室出来后走路都费劲的场景，粉红明艳的俏脸上一下子多了几分惊恐的苍白。
她抬起头俏生生的看了穆磊一眼，水润的嘴角动了动，最终还是沉默无语。“你不说话，我就当你默认了昂，小宝贝儿” 穆磊说完，大屁股一抬，直接将裤子扯了下去，早己坚挺如铁棍的鸡巴瞬间弹跳而出，啪的一声打在他的腹肌上。吕雪被吓了一跳，满目骇然的往后躱了躲。“你干嘛” “刚才你可爽透了，现在也该履行以下女朋友的义务了吧”穆磊一边撸着鸡巴，一边淫笑着说道。“你。你满脑子就想着那事儿么” “什么事儿咱俩现在是情侣关系，在一起亲热不是很正常么” “可你这也太。”吕雪满面娇羞的瞄了瞄穆磊胯间的肉棒，一时间竟然有点词穷。她可能也知道，在今晚这种这种情况下，以穆磊的无耻秉性，自己肯定得挨顿肏才能脱身，所以不得不用一种妥协的语气说道，“我陪你一会儿，但不能在外边过夜，晚上你得送我回去” “嘿，叫声老公，我就答应你” “” “快点不然肏你一宿”穆磊一把抱住吕雪的娇躯，让其坐到自己的大腿之间，并且用鸡巴使劲儿顶着她的白嫩美臀。
“嗯，嗯老公啊” 穆磊扶着吕雪的屁股，试探着用龟头顶开水润的屄口，然后抽回双手抱住自己的脑袋，脸上带着一副惬意的神色命令道，“坐下去，自己动” 屁股失去了搀扶，瞬间往下沉了几分，娇嫩的屄肉即便非常紧致，但还是借着那股湿润和滑腻套住了穆磊的小半根坚挺肉棒。伴随着非常轻微的一声吧唧，吕雪打了个哆嗦，随后赶紧将有点瘫软无力的腰身抬了起来。
“呵呵里得怎么紧，是宝贝儿的屄小，还是老公的鸡巴大”穆磊笑呵呵的调戏着吕雪，一边看着她脸上那种可爱娇羞的表情，一边情不自禁的往上挺了挺腰。“啊哎呀，你别动” 吕雪羞愤的将脑袋贴住穆磊的肩膀，一双玉臂紧紧搂着他的脖子，下身两条修长的小腿改跪坐为蹲伏随后开始非常小心翼翼的上下摆动着颤抖的娇躯。她根本不敢太用力，以至于屁股始终处于悬空的状态，虽然品尝过子官被肉棒顶开的滋味儿，但她还不是很有勇气主动去感受那种令人狂乱的撕裂和充实。
穆磊也不动弹，任由吕雪嘶嘶哈哈的自娱自乐，只是偶尔用手指在她的后背和屁股上轻轻滑动着。“宝贝儿，问你点事儿。”穆磊突然出声。“嗯，嗯” “古天手下有一帮人，从国外回来的，你认识吧” “啊，嗯，怎，怎么了” “帝都和北水有几个案子，都经过你的手，那帮人也参与了吧”穆磊试探着问道，同时慢慢上挺腰腹，去迎合吕雪臀部渐渐放缓的起伏。
“嗯，嗯，轻点。你，你问这个，干什么” “帮我老公个忙，让我看看那几个案子的记录，最好有那些人的名单” “不，不行” “为什么” 吕雪突然抬起脑袋直视穆磊，随即有些愤怒的问道，“你想干什么你死乞白赖的要我做你女朋友，就是为了让我帮你找古天麻烦你以为我不知道你们那些事儿” “两码事儿我啥背景你不知道就算你不帮我，我也有招儿”穆磊撇了撇嘴，“再说，你跟古天什么关系，能比我好么，你不帮我还帮他，嗯” 说完，穆磊狠狠的挺了下腰，直接将整个鸡巴完全肏进吕雪的紧致阴道，然后还往下按着她的肩膀，使其无法逃离粗长鸡巴对娇嫩子宫惩罚性的顶撞揉动。
“啊不要” “不要什么老公的鸡巴都不要那要什么” 穆磊很识趣的没在提别的事儿，刚才吕雪的反应有点大，他决定以后在徐徐图之，现在最重要的事儿必然是要好好玩玩怀里的娇嫩小警花。所以穆磊没在给吕雪适应的机会，一双大手捧起她柔软的臀瓣，雄壮的腰腹开始推动着早己躁动不安的粗长肉棒疯狂冲击。上次给吕雪开苞，穆磊多少还收着点力，而现在他可没了那种怜香惜玉的心思，一上来便是毫不留情的猛肏 狰狞粗长的鸡巴下下塞满警花的紧致阴道，黑里透紫的硕大龟头每次都肉眼可见的抽出到粉嫩的屄口，再铆足全力一肏到底。
吕雪直接被肏得没声了，像一滩软泥般趴在穆磊身上承受着噼里啪啦的冲击。穆磊可不管不顾，哄了老半天才干上，必须得好好发泄一下。膨胀到极致的鸡巴在紧致温润的屄肉中快速进进出出，实在是爽的他欲罢不能。这场预谋已久的车震，到这会儿才算进入主题。“啪啪啪” 外边的路灯不知何时被点亮，一缕昏黄的光线透过车窗照射在两人赤裸的身体上。
从后方望去，吕雪的两只白嫩脚丫分别踩在穆磊身体两侧，颤抖的脚踝和小腿似乎有点支撑不住瘫软的娇躯。白皙柔软的臀瓣正被撞岀阵阵诱人的律动，粉嫩的阴唇被撑得浑圆纤薄，不断痉挛收缩的屄肉却无法阻止那根如同钢炮一般无情冲击的肉棒。数百下狂野的顶肏后，飘飘欲仙的吕雪已然不知道来了几次高潮。“呼小骚屄，真几把紧” 穆磊稍微喘了口气，随后扶着吕雪的纤腰将她的娇躯翻转，摆成了背对自己的姿势。
更多好看的文章：MOWEN8.COM
访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“呃啊” 正在狂泄阴精的敏感子宫被坚硬的龟头研磨着转了一圏，强烈的刺激让晕晕乎乎的吕雪剧烈颤抖着发出一声高亢的吟叫，似痛似爽 吕雪现在完全是一副任君施为的模样，但穆磊却打算变本加厉的继续进攻。今天要不把这小警花肏服了，下次想约她肯定更费劲 香汗淋漓的玉背贴着男人的胸膛，吕雪两条腿刚刚踩稳，插在她阴道中的那根肉棍便又开始了狂猛的抽送。
红彤彤的小屁股被顶的悬空，软弹可爱的玉乳胡蹦乱跳，激烈的啪啪声振聋发聩，吕雪被肏得几欲晕厥。凶狠的鸡巴让她根本控制不了满溢而出的屄汁四处喷溅 可那连绵不绝的快感也太让人疯狂了 “啊，啊，啊” 始终不敢睁眼的吕雪仰面朝天，腰身上扬，那种带着崩溃韵味的叫喊终于不再压制，像是给两腿间正在翻江倒海的肉棒加油般，有节奏的破口而出。
穆磊也没想到吕雪反应这么大，脸上淫邪的神色愈发浓重。他也不打算给吕雪缓和的机会，甩着卵子继续猛肏，冲击的频率比刚才还要很 伴随着小警花阴道里愈发响亮的淫水声，穆磊口气肏了十多分钟，爽得无与伦比，以至于澎湃的射意渐渐清晰。满打满算才经历过两次性爱的吕雪，哪经得起这般爆冲击，甚至被高潮快感刺激得晕了过去，随后又被快速且粗暴的抽插弄醒。
年轻的肉体，初经人事，确实娇嫩水润，但也真是不堪蹂躏“嘿，你这小屄也太嫩了呼呼。” 吕雪阴道内喷出的水儿是不少，但屄肉里得却特别紧，再加上穆磊的鸡巴异常粗大，他那种幅度的顶肏也是消耗了不少体力，这会儿也是累的呼哧带喘。穆磊松开了胳膊，吕雪一下滑倒在坐垫上，蜷缩着瘫软的娇躯，哼哼唧唧的喘着粗气。“嘿嘿嘿” 穆磊一边淫笑着欣赏吕雪的模样，一边抄起她的两只玉足放到鸡巴上磨蹭着，那点经过激烈交合形成的白沫都被他涂抹到吕雪的脚背上。
只休息了一小会儿，穆磊便又将吕雪压在了身下以他的体力现在也就算是小试牛刀，距离疲惫的感觉还远着呢。吕雪一动不动的眯着眼睛，任由他将自己的两条美腿扛到肩膀上，她也知道这个牲口还没射精，肯定不能放过自己。“来，宝贝儿，咱们继续昂。” 穆磊握着鸡巴在吕雪的屄口蹭了蹭，随即抱着她的大腿猛然沉腰前挺。可正巧吕雪被刺激得稍微抬了抬屁股，杀气腾腾的肉棒突然失去了准心，一下子撞在了十分嫩滑的白肉上。
硕大的龟头借着那股水润，嗤的一声快速下划，直直的怼在吕雪那朵一缩一缩的粉嫩菊花上。“啊”吕雪直接喊出一声惨叫。“哦”穆磊的呻吟则是带着惊讶和舒爽。他能感受到龟头突然被一片更加紧致的嫩肉包里住，那种剧烈的收缩甚至裹得他有点疼。穆磊低头看了看，只见吕雪美臀中间，今晚始终置身事外的娇嫩屁眼此时被黝黑的棒身完全撑开，边缘那片细细的褶皱已经随着他的龟头深陷于粉红的肠肉中。
“肏，太鸡巴紧了” 阴差阳错下进错了洞，穆磊倒也乐得给警花的小屁眼开了苞。他也没抬头，仔细的盯着自己的鸡巴，一点点的往前推动着腰腹。“啊，啊。疼死我啦” 穆磊屏气凝神的积蓄力量，想把鸡巴完全塞进那朵娇艳的菊花中，但却忽视了它主人的怨念。可能是剧烈的疼痛将吕雪身体中潜藏的力量激发了出来，扭腰向后躲避肉棒侵袭的同时，扬起一条长腿狠狠的踹了出去 一只雪白的小脚直直的印在脸上，猝不及防的穆磊被踹得身体后仰，后脑砰的一声磕在了车窗上。
“我操你干啥”穆磊晃了晃有点眩晕的脑袋，表情阴沉的低吼道。“你想干啥往哪怼呢，疼死我了”吕雪仰躺在坐垫上，也是很愤怒的问道。修长白皙的美腿还警告似的朝穆磊扬了扬，俏脸粉红的娇憨模样很是可爱。“” 穆磊瞬间无语，这种时候他哪有心情跟吕雪解释肛交这种事儿，刚才要是躲过那脚，这会儿早就肏上她的小屁眼了。今晚看了是不能菊花盛开了。
“整错了” 穆磊郁闷的回了句，再次朝吕雪的娇躯压了过去。“哎，又干什么。” “肏你肏屄让不让” “” 吕雪羞愤的偏过头，没在吱声，任由穆磊掰开她的一双美腿。“流氓你快点。啊” 穆磊没理会她的碎碎念，板着脸直接将粗长的鸡巴一插到底，淫靡的噗嗤一声还没消散，第二下爆肏便接踵而至。只沉寂了片刻的车厢内，两具身体再次激烈的碰撞到一起，穆磊死死的抱着吕雪的娇躯，毫无保留的一顿猛怼，直肉的吕雪花枝乱颤。
“啪啪啪” 吕雪一口咬住穆磊的肩膀，下身两条大白腿情不自禁的缠上他的腰臀不放。“哦，哦，小骚屄，肏哭你” “让你踢我让你不帮我” 穆磊越肏越狠，悸动欢愉中心里的暴虐和不满被无限放大。他抬起上身，竟让伸手掐住吕雪的纤长的玉颈，强迫她睁开眼睛跟自己对视。“看着我” “以后还敢踢我不” 吕雪瞪着迷离的双眸，有心跟他对抗但娇躯却被肏得狂颤不止。
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
紧咬的粉唇不想叫得太过羞耻，但敏感子宫被疯狂撞击而出的快感却又让她呻吟不断。“嗯，嗯，呃” “小屄夹我也没用赶紧说，以后还敢不敢了” 穆磊突然按着她痉挛的小腹势大力沉的猛肏几下。“啊，啊，啊不敢了，不敢了” “以后帮我还是帮古天” “啊，啊。” “啪啪啪”“嗯帮谁，快说” “帮你。啊” “小骚屄，以后再不听话就肏死你” 穆磊对着吕雪的脸蛋儿轻轻扇了下，随后抄起她的腿弯开始最后的冲刺爆肏。
“啊，啊，啊不，不行，轻点，受不了了。求你了” “受不了求谁嗯。” “老公，老公，求你了，要坏了呃呃啊” “嘶我操又喷水儿妈的，射死你” 粗长肉棒的阵阵鼓胀，穆磊嘴里突然发出阵阵低沉的嘶吼。一股股滚烫浓稠的精液在吕雪的阴道内疯狂喷薄而出，然而穆磊还没停止抽插，紧绷的大屁股随着劲射的节奏继续耸动，带着狠辣的气势将吕雪的嫩屄砸的狼狈不堪。
清纯的小警花直接被射懵了 吕雪肯定想不到穆磊能在车里把她玩成这个模样，小屄又被肏肿了不说，子官都差点被怼坏了可她又实实在在的感受到那根大鸡巴带来的无尽高潮。酣畅淋漓的一番爆射后，心中的邪火似乎也随之发泄了不少，穆磊压着吕雪的娇躯余威不减的又怼了她几下，然后才神清气爽的抽出鸡巴。将车窗稍微降了降，迎着清爽的微风，穆磊点了根香烟，美美的吞吐了起来。
半响过后，稍微恢复一点力气的吕雪连忙挣扎着抬起身体，一边拽着牛仔裤一边轻声说道，“送我回去吧” “回去我还没爽够呢”穆磊不满的憋了一眼，胳膊一晃就打掉了她手里的牛仔裤。“你还想怎样” 穆磊没说话，伸手指了指胯下看上去有点疲软的肉棒，“第一次给你破处还肏你三次呢” “你不行，我真受不了” “呵呵，知道老公的厉害了吧没关系，上次怎么教你的” “穆磊，我晚上真得回家” “让你回家，用小嘴儿给我爽一次，我就送你回去” 吕雪幽怨的看着他，脸上带着无奈和不情愿，却又不知道怎么拒绝。
穆磊知道吕雪还不会太主动，现在这种状态最多也就是半推半就。所以他也不多说，将身体挪到车座中间，然后伸手扶着她的脑袋朝自己胯间按去。“你，别。别动，我自己来，你不能那样弄，难受” “哪样深喉啊行，你好好舔吧” 吕雪红着脸瞪了穆磊一眼，从前座中控附近抽了几张纸胡乱的擦了擦沽着不少淫液的鸡巴，然后闭起美眸一口含住了硕大的龟头。
“哦。” 紧致的小嘴儿和滑腻的香舌慢慢舔舐亲吻着每寸棒身，一缕缕温润的精液从口腔滴落到阴囊上。如此淫靡的画面再搭配吕雪那张精致俏脸的脸蛋儿，实在令人赏心悦目。穆磊神色舒爽的享受着小警花的服侍，只是慢慢的却有点安耐不住往上挺腰的冲动。倒也不是诚心不守信用，而是整根肉棒只有一小半被小嘴儿裹住，实在让他有点欲求不满的感觉。
在穆磊的观念里，鸡巴塞进一个漂亮女孩儿的小嘴里，又怎么不全根没入，又怎么能不去享受她喉咙的娇嫩和精致。想着想着，穆磊就把刚才说话的当放屁了，一直在吕雪臀肉上抚摸的大手，快速贴着她背部的无暇肌肤一路向上，最后轻轻的按在了轻微起伏的螓首上。“哧哧” 吕雪还在卖力的对着鸡巴舔舐吞吐，似乎不知男人已经将兴趣从她的玉口转移到了香喉。
穆磊坏笑着低头看了看，发现吕雪的俏脸正好面对着直挺挺耸立的粗长肉棒。如此方便的姿势，穆磊也就心安理得的用力按下了手掌，同时蓄势待发的腰腹迎着吕雪的小嘴儿猛然向上一挺。“晤” 吕雪被顶得一阵鸣咽。涂满香津的肉棒一下塞满了她的口腔，娇嫩的喉咙口根本抵抗不了气势坚决的龟头，瞬间就被深入到紧致的喉管中。“唔，唔，晤” 吕雪拍着他的大腿，以示抗议。
可任何偏爱深喉的男人在这种时候都不可能放弃这种快感，又何况像吕雪这种将脑袋埋到裤裆的状态。“哦，嘶。爽” 穆磊吸着气感叹了一句。他将粗壮的胳膊横在吕雪的脑袋上，随后开始眯着眼睛朝她小嘴里使劲儿耸动的着湿淋淋的鸡巴。这种无所顾忌的深喉口交真是让人爽到爆 半小时后，银灰色的奔驰大g 依旧孤独的停在路边，昏黄的灯光安静的见证着车身徒然开始的猛烈震颤。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
那凶很的幅度，甚至让树梢上的小鸟，都像是受到了倞吓般远走高飞。只剩下轻柔的晚风伴着一声声若有若无的低吟浅唱。吕雪很清楚，男人总是言而无信就像此时，玩了一次深喉口爆的穆磊并没有放过她。反而是在吕雪犹豫要不要咽掉口中精液的时候，将其摆成了跪趴的姿势，然后再次扶着鸡巴很很的贯穿了她的嫩屄。来不及吞咽的白浊液体随着淫叫慢慢流岀嘴角，像母狗一样挨肏的吕雪根本不知道她此时的模样有多淫荡。
小警花唯一的感觉，就是这个晚上为什么如此的漫长 于此同时，魔都某私人会所。在张天泽的引荐之下，张帆的新爹，最有希望继任魔都市萎书记的孟凡终于和贾致远见上了面。双方只是在一起吃了顿饭，聊了写无关紧要的趣事儿，根本没谈任何具体的合作事宜。以他们的身份，只要能见个面，能吃顿饭，也就代表着有了个态度，之后该做的自然会做，一些细节就交给张天泽这种人处理了。
两个大佬这顿饭也算是给双方都吃了个定心丸，贾致远得了帝都的支援，盂凡这个信任魔都市萎书记也算是板上钉钉了。贾致远见完孟凡，魔都这个地方就没什么好留恋的了。临走前，他给了张天泽一份名单，然后意味深长的说道，“你帮我直上青云，我帮你节省三年时间这上面是我的关系，以后也是你的关系” 贾致远这一走，魔都即将成为谁的后花园还不是很明朗。
但张天泽和他背后的人，早就开始策划的一系列行动，终于可以没有后顾之忧的放手启动了。