☆、第一百二十九章
明亮的卧室很大，即便多了三个表情淫荡的赤膊猛男，可对于那个被围在中间的漂亮女人来说，就连房间内的空气流动都有些凝滞和艰难。激烈的肉体碰撞声不绝于耳，淫靡的屄水声听得几个男人浴火沸腾。孟启航扎着马步，肩上扛着两条绷直的修长美腿，不断的猛烈耸动着腰腹。粉白娇躯香汗淋漓的方若云被死死的压在床边，丰腴雪嫩的美臀几乎凌空，在愈发狠辣的拍击中，形成颤抖着圆润，亦或紧绷着扁平。
水淋淋的淡红色阴唇早已完全绽放，柔软滑腻的粉肉紧紧缠绕着那根异常粗大的肉棒，在一次次夹杂了对其主人爱恨交加的冲击下痉挛收缩，瑟瑟发抖。与之相反的是美妇那张始终紧闭的嘴。方若云被肏得用胳膊挡住了脸，一边忍受着敏感的阴道被一次次塞满的快感侵袭，一边苦苦压抑着呼之欲出的呢唔呻吟。朦朦胧胧中，甚至不知男人何时把她抱到了床边。
作者推荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
却渐渐意识到了身旁多了几道陌生的灼热喘息。精致无暇玉足陷入一只大手的把玩，两团惊悚弹跳的丰满玉乳突然受到一阵肆无忌惮的揉搓。柔弱无骨的小手被迫握住一根坚硬滚烫的肉棍，不知什么东西带着湿润腥臊的气息轻轻点弄着紧闭的粉嫩双唇。方若云螓首转动，幽幽睁开一双灿若星辰的潋滟凤眸。三根似乎附着着狰狞淫煞的粗壮肉棒映入眼帘。
那张挨肏时潮韵艳丽、风情万种的绝美容颜刹那间变得苍白无比，骤然收缩的瞳孔倒映着从来没有过的惧怕和惶恐。屄里的那根鸡巴还在横冲直撞，大脑经历了几秒钟的短暂空白后，她甚至没心思理会另外三根肉棒的主人是谁，就赶紧闭上了眼睛，然后快速收回手臂。她想用横在眼前的胳膊充当最后的遮羞布，却被男人无情的扯到了一旁。
方若云那经历过这种架势，吓得不敢动弹。可她瘫软无力的身体还在男人的掌控中，心里也明白恐怕今晚无论如何也逃脱不了被轮奸的命运。羞耻和绝望的情绪疯狂蔓延，下身传递的快感却愈发的清晰强烈，屄里潺潺的流水竟然在挑逗式的抽插下不可逆转的化为汹涌洪潮。“我操潮吹了”孟启航重重的肏了两下，龟头直接插进了娇嫩的子宫里。
“哦这是兴奋的看见这么多鸡巴直接高潮了” 阴精浇灌的滋味实在妙不可言 他就这么用鸡巴死死的堵着若云的屄口，一动不动的享受着被温润淫液紧紧包裹的极致舒爽。“啪” 穆磊突然扇了若云一巴掌，顶在脸蛋儿上的肉棒始终未能被含进嘴里，似乎让他有点不爽。“刚才跟你说啥了” “怎么还跟个死人似的” 方若云挨了一耳光，咬着嘴唇也没吱声，美眸依旧紧闭着，娇躯向上弓着，脑袋却恨不得偏转到埋进床单里。
“嘿” “这大美人儿挺犟哈” 林朔一脸淫笑的往前凑了凑，这逼也不是怜香惜玉的主儿，鸡巴搭在方若云耳边，探在她胸前的手更没轻没重。方若云的奶子也真是极品，那雪白的光泽和优美的轮廓就足以让人惊心动魄，被肆意揉捏是溢出指缝的娇嫩乳肉更是软滑的要命。没有男人能抵抗蹂躏这对美乳的诱惑。以至于他突然用手指夹住了那两颗矗立在雪峰之上的粉嫩，一手一个，快速撵磨，然后恶作剧般的用力狠掐 “嗯” 伴随着一声痛苦的闷哼，方若云不得不再次睁开双眸。
黯淡的目光像浸在湖水里的墨玉，直视的却是残忍轻笑的穆磊。空洞，迷茫，还带着一丝丝若有若无的倔强。方若云或许并没有负隅顽抗的想法，但她真的不知道该如何表现。那种在多个男人环视下，主动迎合的淫荡，她不会，也根本做不到。此时此刻，在这张有如纯棉大海的床上，方若云多想暂时封闭自己的感官和意识，可他们却非要把自己心中的无尽羞耻残忍的释放。
“别这样我你们唔” “呜呜” 方若云的声音软糯妩媚到了极致，倾城绝色的脸蛋儿被周围愈发燥热的气息熏得粉红销魂，眼眸中的光不断在恐惧和焦灼之间不安闪烁。她逃不了 她也知道自己承受不住。四个人甚至没说话，仅仅用眼神就能传递该怎么凌辱这个还保留着矜持的绝色美妇。这场激动人心的轮奸，从一个火热的湿吻开始了。向来不是很急色，此时却最先受不了的孙骁埋着脑袋一口含住了方若云的小嘴儿。
粉嫩的唇舌异常甜美，男人吻得激烈蛮横，似乎让方若云陷入了旖旎黏稠的朦胧，偏偏有两只大手故意将她并拢的美腿往外掰开。腿心绽放之际，屄口处已经换了根更加粗壮的鸡巴。穆磊悄然取代了孟启航的位置。噗嗤一声 又是让美妇浑身狂颤的一插到底。穆磊很霸道的将她抱了起来。明灯之下，高贵艳丽的美妇像八爪鱼一样挂在一个黑壮猛男身上，那根深陷在雪白美臀之间的粗长肉棒几乎算是这种姿势的唯一支点。
“你骚一点这样多没意思” “” “最喜欢哪个老公的鸡巴挑一根，一起肏你” “嗯，嗯，嗯” 方若云小声哼叫着，头在他肩膀上埋得更深了。穆磊轻轻挺着腰腹，有一下没一下的肏着，他显然不是很满意若云的态度，所以按在雪白美臀上的大手愈发粗暴的抓捏，同时将两瓣臀肉用力往外掰揉。心领神会的林朔赶紧欺身而上，手中撸动着涂满润滑油的粗长鸡巴，硕大的龟头直指方若云彻底暴露没有任何防御的娇嫩屁眼。
打一进屋，他就盯上了那抹惊艳诱人的粉红。“还端着，是么” “想让老公们使劲儿肏你，对吧” 穆磊撕咬着若云的耳垂，恶狠狠的沉声说道，“行，让你爽今儿非把你肏成母狗” 方若云颤抖着咬牙，这会儿她甚至想求饶，可实在不知道说什么身后那颗坚硬的龟头愈发放肆的往菊花里顶塞，她只能更加用力的搂紧男人的脖子，紧绷着娇躯等待即将到来的侵袭。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.COM，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
穆磊调整了一下站姿，找了个方便双插的角度。林朔兴奋的耸腰前冲，却意外无功而返。“嘶大美女屁眼这么紧你不是肏过好几次了么” “” 穆磊没吱声，回了个你好像傻逼的眼神。鸡巴再大，肏得再狠，他也就玩了两次。方若云的性经历不多，后庭更是寥寥无几，更何况人的身体总该具备一定的恢复能力。林朔低着头，又抹了把润滑油，然后将龟头抵着粉红的菊口连续耸了几下屁股。
可润滑的效果并不明显，紧致肠肉的挤压下让他插入的过程依旧艰难。方若云疼的直咬牙，同时那种异样的撕裂和扩充又再疯狂的刺激着她敏感的末梢神经，以至于阴道内分泌的淫液更加汹涌澎湃。端庄美妇的屄里可还塞着另一个男人的肉棒 林朔脸上带着狰狞的淫笑，似乎是厌烦了这种磨磨唧唧的方式，突然就伸出双手掐住了若云的纤腰，踮起了脚掌，铆足全力往前耸了下胯。
“嗤” “哦” 舒爽的呻吟和凄惨的闷哼同时响起。还有穆磊口中迸发的嘶吼，屁眼开花的方若云一口咬住了他的肩膀，牙齿几乎陷进了皮肉。“操” 穆磊疼的眼角直跳，整个人还被那股劲儿怼的踉跄，也亏得下盘稳健才堪堪没有摔倒。“你他妈轻点” “没肏过女人啊” 林朔没吱声，正享受着若云后庭的紧致和温润。这残忍的一记爆肏后，几乎整根肉棒都陷入了娇嫩的肠肉之中。
柔软的小屁眼无论有多紧，终究还是无法抵抗坚硬如铁的鸡巴，以及男人凶狠无情的淫心。前后两穴塞满，双插已然达成，两个男人的脸色也是说变就变。前一秒还在安静体验着美妇不由自主的温柔夹吸，下一秒便直接上演了噼里啪啦的乱肏“别，不要嗯，够了” “嗯，嗯不行，呃啊啊啊” 优美动听的吟叫是三具肉体碰撞的完美诠释，起初是缓慢沉重的冲顶，渐渐的似乎找到了节奏，两个男人人开始默契十足的加速抽插。
淫靡的撞击力道十足，偏偏那啪啪声也十分急促，美妇丰满性感的大屁股凌空颤抖，两根黝黑粗长的肉棒不断同时拔出，然后在她的身体中跳动着汇聚。如同太空中两颗轨道不同的行星，经受某种吸引轰然相撞，爆发出无与伦比的能量。“啊啊啊不行了停一下，停一下” 方若云已经受不了了，她甚至抱不住男人的肩膀，高扬着美丽的螓首不知所措的摆动着。
绝美的脸蛋儿痛苦的扭曲着，可下身喷溅而出的热辣屄汁却没完没了，越来越急，连那根异常粗大的鸡巴都堵不住，浇的两个男人大腿附近越来越湿。“还装不装了嗯” “哦呼呼这屁眼嘶，好爽” 林朔这会儿像畜生一样疯狂的虐肏着方若云的菊花，几乎使出了吃奶的力气，甚至让穆磊都有点跟不上他的频率。他从没感受过这种极致舒爽的肛交体验，那是在别的美女身上完全享受不到的精彩律动。
“噗嗤，噗嗤” 三人下体结合处的声响已经变了个调，更加的淫靡，更加令人面红耳赤。可穆磊和林朔却越战越勇，似乎不把这个端庄美妇肏服誓不罢休。旁边的孟启航和孙晓看得相当乐呵。古天的妈，方若云，他们俩从小就见过，这么多年过来没怎么变老，反而越来越有气质，多么冷傲清绝，端庄高贵的大美女啊。这会儿那媚眼如丝、欲仙欲死的模样看着绝逼刺激 方若云的吟叫泫然欲泣，声音越来越大，也越来越销魂。
她在娇躯狂颤中也不知道要说什么，只是突然好似情绪崩溃的开始不安的挣扎。“嗯啊啊停，停一下” “穆，穆磊你，你停下来嗯呜呜” “怎么了” “等一下，你先等一下” 当美妇温润的小嘴儿吻上自己的脸，穆磊看着她那双迷离的快要滴出水的美眸愣了一下，竟然出人意料的回了个“好”。处于崩溃边缘的方若云都没想到他能答应，稍微松了口气，可男人接下来的动作却让她羞愤欲死。
穆磊坏笑着使了个眼色，突然松开了托着她屁股的手，随即和林朔同时往后一撤 方若云纤长的玉臂在空中划过一道优美的弧线，竟什么都没抓住，然后噗通一下摔倒在地。且不说正处于痉挛状态，就算那两根深插的肉棒突然拔出而产生的强烈摩擦力就几乎让她双腿无法直立。更何况挨肏了半天的小屄里，积攒的大量淫液也跟着喷薄而出。清澈的淫流还在继续，方若云整个人已经蜷缩着双腿瘫倒在地板上，绝美的脸上是无比羞臊的尴尬与难堪，两个覆着白沫不的粉红洞口在几个男人的目光下不断痉挛收缩。
作者告诉你：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“啧啧，真能喷” “我看你比外边那几个骚多了” 穆磊笑呵呵的蹲在她身边，对着雪白的大屁眼痛快的摔了几个巴掌，扇得两瓣丰腴的臀瓣波浪重重。“要说啥，赶紧说啊” “接着肏你了昂” 凌乱的秀发遮挡着侧颜，方若云都有点不好意思抬头了，当着这么多人的面，被搞的又泄又喷，也太难为情了。如果只是疼，她的意志还这能忍受，可疾风暴雨般从里到外的爽，她实在难以自持。
这才刚开始，方若云就觉着自己不可能在这种凌辱下绷得住。丢脸是注定的。她被弄得越狼狈，这几个小男人就越兴奋。顺从一点吧，也只能现学现卖。此时此刻，鸡巴就是最好的教学老师。方若云趴在地上缓了半天，在深吸一口气后，终于缓缓抬起螓首说道，“我不装了，你们轻点弄我。” 一句话，四根赤挺挺的肉棒似乎又硬了一圈。有几个男人见识过方若云低眉顺眼的妩媚样儿有几个男人听过通云女王温柔羞涩的求饶轻肏 “别呀，接着装啊” “我就喜欢你一直冷着脸，特别欠肏”孟启航走上前拍了拍她的脸蛋儿。
“” “等等” 无语的白了孟启航一眼，方若云躲着她站了起来，随后面无表情的整理着发丝，又脱下了缠在腰间早已褶皱不堪的蓝色礼服。短短几秒钟，看得几个男人淫欲暴涨。简单的动作，却犹如一曲动人的独舞。这个绝美的女人即便是赤身裸体，举手投足间依旧雍容高雅。雪白无暇的肌肤和妖娆的丰臀玉乳让人难以抵抗，美艳的姿容配上长腿细腰彰显没有尽头的魅力和风情。
她似乎随时都能恢复那种神圣不可侵犯的模样 男人蠢蠢欲动。方若云闭目凝神，突然睁开眼睛，眸中犹带斑斓星辉，折射出一片冷冷的流离光彩。“是林世宇让你们来的” “啊” “他要干什么外面发生了什么事” 穆磊表情怪异的跟林朔对视了一眼，随即沉声回道，“不知道，咱们现在都算被关在这儿的，与世隔绝了，出不去，呵呵。” 方若云继续说道，“我可以带你们出去。” “出去干啥，这多好啊” “” “穆磊，你真不知道他要干什么” “真不知道不然以咱俩这关系，能不告诉你么” 穆磊呵呵一笑，“你就安心陪哥几个玩一晚，明儿就朗朗乾坤了” 方若云沉默了几秒，神色黯淡如死灰，但嘴角却突然勾起一丝冰冷淡漠的笑容，“行，来吧。” 修长匀称的美腿弯曲，圆润无暇的膝盖着地，眸光渐变凄惨空洞之际，若云缓缓的跪在了地上。
四个男人挺着各不相同的粗长肉棒缓缓靠近，朝那张绝色容颜聚拢，像举行某种淫邪的仪式，遮挡住了天花板洒下来的光，也断绝了高雅美妇的期望。“啪啪啪” 方若云还没适应那股火热腥臊的气息，四根坚硬的鸡巴上来就是一顿乱披风棍法，仿佛是对她绝美颜值的认同和尊敬，抽得她眼睛都睁不开，脸蛋儿发麻。她还是不得不一手一根握住了左右两旁的鸡巴，随后无比羞耻的张嘴含住了一颗不知道是谁也无所谓属于谁的硕大龟头。
“呜” 只是美人还没来得及倾吐，那根似乎进入过她身体的鸡巴瞬间塞满了她的口腔，重重的撞上了喉咙。“啪啪啪” 唯一空闲的那根鸡巴突然更加凶狠的抽打着她的脸，似乎再表达被遗忘的不满。四个男人都没说话，但四根鸡巴像是拥有了各种情绪，快乐的支配着疲于应付的方若云。螓首不断转动，一边抬头顶着鸡巴抽脸，一边张嘴挨着深喉爆肏 等她好不容易将香津涂满了眼前的四根肉棒，柔嫩的双唇已经被撑得毫无血色，滑腻的香舌累的几乎没了知觉。
反正这四个人一直就没怎么惯着她。即便方若云自认为顺从的抛弃了所有的高傲和矜持，还痴心妄想的以为能被稍微温柔点对待。这几个牲口根本不知道什么叫温柔。“我操受不了了” “别他妈跟这跪着了，还是我们伺候你吧” 林朔瞪着快要冒火的眼珠子，一把薅住了若云的秀发，也不管她嘴里含吮着别人的肉棒，不由分说的就往后拉。这个身份特殊地位高贵的女人，赋予他的视觉刺激和生理享受实在太过强烈。
“来，爬床上来” “唔” 说是让她爬上床，但林朔却淫笑着挡住了她的路线，身后的孟启航怪叫着猛扇她的大屁股，股间还有一只不知道是谁的手故意撩拨着她滑腻的穴口。一阵阵湿哒哒的声响让人面红耳赤。方若云无奈，跪在地上的膝盖都有些生疼，只好一边发着娇媚哼叫，一边顺着林朔的粗腿爬到了他的身上。如同投怀送抱，一双玉臂纤柔的环住男人的脖颈，两条粉白美腿自然分跨两侧。美人入瓮，林朔闻着那股沁人欲醉的香气，猴急的伸出双手搂住了方若云肥美的蜜桃屁股，随后整个人往后倒仰。他甚至都没扶，只是双腿曲抬，那根青筋毕露的粗壮鸡巴竟然精准狠辣的整根肏了进去。“噗嗤” 温润的淫液肉眼可见的满溢而出 美妇滑腻的阴道火热紧致，林朔一上来就开始全力挺动酥麻不堪的肉棒，肏得粉红屄肉瑟瑟痉挛，撞得雪白臀瓣肉浪翻飞 “啪啪啪” 这一番爆肏让神智迷离的方若云瞬间爆发了苦苦压制的灼灼情欲，一声声低浅延绵的呻吟仿若销魂蚀骨的悲泣。
她甚至无暇顾及再次被男人掰开到极致的臀瓣。孟启航双腿踩上床面，在两人上方扎起了马步，长如铁棍的肉棒笔直的对准了白玉蜜桃中间的娇艳。他用力往下压着方若云挨肏时上下起伏的腰身，随后看准了时机猛然下砸紧绷的腰臀。一记势如破竹的狠肏，直接用鸡巴塞满了美人的屁眼。“啊哈唔” 孟启航嘿嘿一笑，神情透着无耻得意，脸上红光满面，脑顶的发丝甚至竖了起来，每一粒毛孔都荡漾着一朝得偿所愿的舒爽与畅快。
顺从示弱的方若云不但没躲得过她最受不了的双插，更悲惨的是这声悠扬高亢的吟叫余音还未结束时，早已虎视眈眈的孙骁居然来了个见缝插针，直接用鸡巴堵住了她的娇软喉口。风华绝代的女强人方若云，又那曾想有朝一日，自己会被几个小男人痛痛快快的玩了个三洞齐开 无论方若云摆出什么样的姿态，也无非是徒增淫趣。他们根本就没想要放过她，粗壮有力的鸡巴一根变两根，两根变三根，让她的高潮越来越猛烈，让她的内心越来越羞耻。
方若云现在算是放弃了自己的肉体，随他们便吧。唯一的奢望或许是他们别再用那些乱七八糟的道具折磨自己。男人低沉的喘息一刻不停，女人高亢的嗯嗯啊啊逐渐销声匿迹，柔媚咿咿呜呜听着让人心疼，到后来即便那肉体碰撞激烈到无与伦比，也再没听到她近似哭泣的呻吟。这帮人肏得太狠 从地板肏到床上，从床上肏到浴室，铁了心的要给高高在上的方若云留下一次刻骨铭心的记忆。
大厅中，另外三个美女可坐立不安的呆了有一阵了。光听声就能想象到屋里那个女人被玩多惨说不准也是想象不到的爽。不同于沙发上的冷月和柳薇，餐桌旁的许心岚是唯一能看见卧室里场景的人。那扇门始终没关。火辣得一幕看得许心岚脸蛋通红，不断变换的神情十分复杂，又精彩得无以复加。她很难相信，那个被男人围在中间的绝色女人，会是自己印象中无比尊贵的通云集团董事长。
十年职场生涯，她为之崇拜的方若云，在工作中端庄强势，在生活中温柔清雅，那是一个足以用所有美好词汇形容的女人。此时许心岚却亲眼看着她被肏的高潮连连，满面淫态，不但将那片洁白床单喷得精湿，一声声老公叫的更是动听悦耳。方董为什么会在这里 林世宇到底控制了多少美女 许心岚迷茫的看着若云撅在床边的屁股，那两个不堪凌辱的粉嫩洞口换了一根又一根鸡巴。
内心犹如那快要坍塌的床，摇摇欲坠，忐忑不安。她也难逃这种凌辱。同为女人，面对那一根根狰狞的巨物，自己又会比方若云好到什么程度。“呼，呼，” 半个多小时以后，浑身赤裸的穆磊挺着刚刚爆射完毕的阳物从卧室中走了出来。气喘吁吁，一身亮汗，却满面惬意，神色鲜朗，看着也是爽得到不行。“呦呵，你们三挺闲呗” “” 穆磊劈着腿大辣辣的歪趟到沙发上，顺势一把搂住了身边美人的纤细柳腰。
冷月吓了一跳，但也没敢躲，任由他在自己身上乱摸。“冷月啊你有点没心没肺啊” “婆婆在里边让四个人轮了，你也不说进去帮着分担分担” 冷月闻言，脸色瞬间红白不定，抿着小嘴噤若寒蝉，也不知道该说什么好。穆磊反倒来了兴致，抬起上身将她一条黑丝美腿掰了过来，大手直接伸进了性感的短裙里。“要不，我送你进去” “” 冷月一动不动，也不敢动，任由他亵玩着自己的小屄。
穆磊的长相和身材本就很有威慑力，而且她好像更害怕见到里屋的方若云。“婆婆挨肏都不想帮这么狠心” “古天知道了，不得生气昂。” 穆磊下巴压着冷月的香肩，大手在她腿心处拍得嫩屄啪啪直响，一边拍还一边使劲儿揉，三两下就给冷月整的面红耳赤。“不进屋也行。” “那老公在这儿肏你” “刚从你婆婆屄里拔出来，热乎着呢” 冷月唰的一下把头转到了一边，眸光中的羞耻和屈辱恍惚不绝。
曾经以为那一刻是幸福的开始，如今看来确实悲伤痛楚的转折。穆磊淫笑着将她的小手放在了自己的鸡巴上，然后招呼柳薇耳语了几句。过了一会儿，柳薇也是变得满面羞涩粉红，手里递过来一个整体约三十多厘米的长条物品。材质比较坚硬的橡胶，两边狰狞凸起似男人阳物，硕大的龟头以假乱真，看着凶神恶煞。一条长棍，两根鸡巴，俗名双头龙。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8．COM)
“这可是好东西，哈。” 穆磊接到手里还贱兮兮的挥舞了两下。然后也没征求冷月的意见，两根手指掰着她柔软水润的小阴唇，力道凶狠的将那玩意直直的怼进了她的屄里。“噗嗤” 冷月惊恐的半张着小嘴，颤抖着屁股挺了下腰。一头都怼到她子宫了。“别，这什么” 冷月还想挣扎，但穆磊可不惯着她。粗暴的将她的脖颈搂进怀里，手上握住双头龙的另一头，直接发力一顿乱捅。
怀里的娇躯瞬间瘫软了下来，拼命的夹紧两条黑丝长腿。“嗯嗯嗯” “来，薇薇，你不是最看不上这个小贱逼么”穆磊朝柳薇摆了摆手，“抢你男朋友，就得报复自己上，怼她” “” 柳薇都无语了，这得多无耻才能说出这话。我用这玩意怼她，不就是怼我自己么 但也只是犹豫了几秒，柳薇便顺从的来到冷月身前，娇滴滴的分开双腿，然后皱着秀眉将残留在外的双头龙塞进了自己的身体。
动作小心翼翼，看在男人眼里却香艳非常。穆磊将沙发的舞台留给了二女，自己却找许心岚吧唧吧唧的亲上了小嘴儿。“呼我凑，双头鸡巴” “这么刺激么节目挺精彩哈” 林朔出来时的表情跟刚才的穆磊一般无二，从那汗流不止的架势就能看出这逼使了多大劲儿祸祸方若云。“啪，啪” 林朔甩手扇了柳薇的屁股两下，随即转头问道，“哪整的这玩意” 穆磊正压着许心岚的脑袋往胯下按，“这儿他妈是酒店，啥没有，天儿早都给你备好了。” “那没毛病，知道我要肏他妈呗” “呵呵，操” 穆磊笑骂一声，随即仰头眯了眯眼睛。
感受着美人香舌的温润和滑腻，他情不自禁的开始轻轻挺腰。“宝贝儿，会深喉么” “唔对，再深一点” 许心岚乖巧认真的吞含着鸡巴，穆磊舒爽的伸手覆住了她微微鼓起的修长玉颈。“宝贝儿，你真美” “我现在就有点想肏你了” 许心岚闻言，晶莹分润的唇紧张的蠕动了一下，男人残留在外的肉棒越来越短了。穆磊满意的抚了抚她的后脑，舒爽的嘶哼着。
“薇薇，你俩激烈点啊” “快，谁先让对方高潮谁就休息，另一个有惩罚哈” 柳薇就知道这个贱人不会让她俩这么安逸。冷月一听，虽然还是有些难为情，但还是撑起了胳膊，主动开始耸动腰臀。像是对情敌的不服输，又像是惧怕那未知的惩罚。柳薇盯着冷月的表情轻轻一笑，妩媚的像个漂亮的白狐狸，又闪电般的敛起了笑容。她突然伸手抓住冷月两只裹着黑丝的性感小腿用力往上一抬，随后将其整个人压在了身下。
“嗯呃呃呃” 冷月都没缓过神儿，柳薇已经开了快速晃动腰臀。刹那间，两个肌肤雪白的美人近乎赤裸相对，吐气如兰的交叠在了一起。粉嫩多汁的小屄相互斯摩，柔软挺翘的美臀连连撞击。媚音轻颤，香汗淋漓，竟是无比的香艳刺激。柳薇也不想这样。但经历这么多事儿之后，她太清楚这帮畜生有多无耻有多淫贱。你可以清高无暇，你可以矜持优雅，你也可以是从前那朵纤尘不染的小白花。
可这样，他们就对你越敢兴趣。柳薇甚至想表现的更淫贱，更疯狂一些，好让这帮男人尽快对她丢失兴趣，尽快将她遗忘。谁遭的罪多，谁心里清楚 所以终究是看开的柳薇技高一筹，紧咬牙关的冷月并不能抵抗无情器具的摩擦。一声声吟叫，淅沥沥淫流，在众目睽睽之下，在高潮中颤抖。“看样还是柳大美女牛逼啊” “这玩意挺有意思哈” 林朔一脸坏笑的从俩个美女大腿之间拽出了那根湿淋淋的双头龙。
柳薇如释负重，很识趣的跑到了沙发的角落默默无闻。冷月独自在沙发上蜷缩，目光楚楚可怜。“输得起哈走，去看看你婆婆的骚样” “别不行求你了啊别” 林朔笑的异常兴奋，不由分说一把抱起身前瘫软的娇躯，也不顾冷月的拼命挣扎，三两步的便冲进了卧室。“砰” 被仍在床上的冷月甚至连睁眼的勇气都没有。可还是在男人的强迫下看见那张她最不想看见的绝美脸庞。
与之对视的是一双充满渴望、春情荡漾的美丽凤眸，眸光中突然生出的一丝诧异、审视和悲愤很快就消失不见，只剩下迷惆失神，情欲奢望。这完全不是她害怕的那种清冷威严的冷漠凝视，更不是寒意逼人的无声质问。婆媳在这种场合相见的矛盾气氛，竟然无意间被两个男人的淫心贱意所破坏。瘫倒在床上的冷月，再次向雕塑般不知所措。
而身为婆婆的方若云，此时被两个男人夹在中间，心中又何尝不是羞耻感突破天际。她的身下是孟启航，身后还有一个孙晓。两根鸡巴深深的插满了阴道和屁眼，却仿佛长达一个世纪没有任何抽插的动作。孟启航屁股底下的淫水已经积成了水圈。方若云的娇躯哆嗦个没完没了。两个坏种不紧不慢的肏着她，始终让她维持在高潮边缘的状态，最起码得有十来分钟。就差那么几下又深又狠的，但每次都那么精准的如同断了线的发条，让她悬在半空，上不上下不下。方若云被乐此不疲的俩人折磨的够呛。就在她忍受不住的瞬间，冷月那双饱含羞耻、愧疚、惊恐的眼眸竟然生生把她脱口而出的求肏声憋了回去。酥痒难耐，情欲难以自持之际，儿媳的脸却越靠越近。孟启航拽着冷月的秀发，让其脸蛋儿与方若云贴近，随即声调怪异的喊道，“宝贝儿，你怕她啊” “” “这大骚逼，让我肏服了你不用怕，回家敢对你不好，就跟我说，肏不死她” “” 冷月闭着眼睛，哪敢吱声。
“啪啪” 孟启航扬手对着若云的大屁股一顿猛扇，一副要给冷月出头的意思，“听没听见骚逼不许欺负小月她是我女人” “这骚货，现在就想着鸡巴呢” “想不想高潮嗯” 方若云现在有点神志不清了，被羞耻和哀痛包围的心像死了一样，完全陷入了淫靡的情欲里。“嗯，嗯” “想不想要” “嗯，想” “骚逼，老公满足你” 满意的孟启航也不打算憋了，撑起双腿后深呼一口气，捧着方若云的屁股甩篮子就是一顿屄液喷溅的爆肏 旁边的林朔见状，将冷月的上身直接搭在了若云的背上，随后拽着她的两条玉臂，同样开始疯狂的肆虐着冷月的漂亮菊花。
天色一暗，卧室里的激情碰撞就没停过。这几个男人对方若云的热情始终不减，当真是怕过着今天，再想酣畅淋漓的肏她一次，会难上加难。外面的世界风云变幻，公馆的顶层香烟不断。不知过了多久，再次爆射一轮的林朔站在大厅中间咕咚咕咚的喝着啤酒。忽地咔嚓一声。房门突然被打开。一个身穿米色风衣脚踩黑色高跟鞋的美艳御姐和一个西装革履神色诧异的英俊青年推门而入。
林朔歪着脑袋打量，眼中淫光四溢。一股刺鼻的腥味以及大厅中的荒唐场景，致使陈铭呆呆的站在门口，满目震惊。这他妈可真是新世界 那是柳薇天哥的前女友，晨晨的好闺蜜为什么会在这 那是天宇许总帝都房地产界有名的美女总裁，无数精英权贵追求的女神，竟然会参加这种淫乱兴致的聚会 屋里还有两种声调的呻吟，两个女人又会谁，会有什么高贵的身份。
陈铭一时间有点懵逼在原地。方若雨黛眉微皱，环视四周，刚要抬脚往卧室走，却被冲过来赤裸猛男狠狠的怼在了墙上。“方总，我可想死你了” “这段日子我天天都想肏你” 林朔一手环住方若雨的纤腰，另一只手已经把风衣的下摆撩开，随后扯着她腿间纤薄的内裤，竟要在见面不到一分钟的时候，直接在门口干了方若雨。“哎你你松开我” “林朔，你好像有病别，别扯” 林朔不管不顾的扯碎了她的内裤，挺着鸡巴就她两腿之间捅，嘴巴还对着若雨的脸蛋又亲又咬。
方若雨恶心的不行，男人的舌头一舔一道水痕，顶在她腿心的肉棒上还沾着不知道是谁的淫液和白沫，抓得她满手都是。“你等会先别弄” “林朔，我来都来了，等一会” 林朔一只手抱着她的大腿不撒，龟头都怼到屄口了，可方若雨挣扎的有点激烈，让他很难破门而入。“干啥啊来了不就是挨肏么” “要去看看你姐啊” 林朔掐着方若雨洁白的下巴，一边亲她一边继续说道，“不用去，你姐被肏的老爽了我刚在她屁眼里射完” “贱人” 方若雨突然全力一推，随即猫腰窜了出去，直奔里屋。
“嘿，小骚逼，你等一会儿的” 看着魂牵梦萦了好几个月的背影，林朔也不在乎的撇了撇嘴，随后看着呆愣的陈铭说道，“咋了兄弟，愣着干啥既然能来这儿，说明我二哥认可你。” “放开点，随便玩，想肏谁，掰腿就上” “” 林朔这两句逼嗑儿，直接给陈铭整不会了。“啊行，你玩你的兄弟，我先溜达溜达。” “妥了” 卧室内让人心驰神往的各种声响和吟叫还在继续。
沙发角落的柳薇朝陈铭点了点头。泳池边抱着脑袋平躺的穆磊，只是瞄了他一眼，便继续闭目享受着许心岚温柔舒爽的女上位服务。陈铭自顾自的倒了杯酒，随后坐到了沙发上。“什么情况” “林世宇都让你来这儿了，还不知道什么情况” “我他妈好像是被绑架了” “” 半小时后。林朔如愿以偿的把方若雨泳池里肏个够。柳薇正温柔乖巧的给孙晓做着恢复性口活儿。
冷月被抱回了沙发，卧室里凌辱方若云的男人再次换成了穆磊。而刚刚被两根鸡巴肏到失态的许心岚，正抽搐着跪伏在餐桌上，任由一缕缕浓稠的白浊精液从股间两个粉红娇艳的洞口缓缓滴落。几个色逼又怎么可能放过这个颜值逆天的大美人。陈铭也亲眼目睹了他们玩弄女人时的狂野和粗暴。即使是面对许心岚这种倾城绝色、精致优雅的柔情女神。卧室是他唯一没有走进的地方，即便他知道里面那位的身份，即便他很想见识那张华贵清绝的脸，被肏到崩溃扭曲时的模样。终是无所事事，陈铭压下翻滚的思绪，抱起了身上仅剩两条黑丝的冷月，走向了另一间客房。“滚，你滚开” “陈铭你个畜生，古天对你还不够好”冷月沉声怒喝，张牙舞爪的抵抗着打算侵犯她的男人。“你还有脸” “啪” 陈铭直接甩手扇了她一巴掌 “闭嘴” “你出现在这儿，不是心甘情愿你还问我有没有脸” “我从没想背叛天哥” “是雨姐带我来的这儿” 陈铭攥着冷月的手腕，将其死死的压在身下，同时声音极低的咆哮着，“别动你想被他们玩么挨肏没够么” “我他妈没想碰你” “消停在这屋休息，这是我唯一能帮你做的事” 冷月闻言一愣，然后抿着粉唇没再说话。
“天哥如果出事，你就是集团的继承人”陈铭眯着眼睛说道，“我可以帮你，但我不想帮的人是一个被肏傻的母狗而且，如果天哥真没了，那咱们做什么没用。” 强撑着那股劲儿瞬间消失殆尽，冷月的脑袋重重的摔在床面，乌黑的秀发遮住了绝美的侧颜，水润的美眸中满是屈辱和不甘。“那你去帮帮” “我帮不了云姨我没那大面子” 陈铭松开了她的手，然后搂住她的肩膀保持一个亲密的姿势，“现在，告诉我，外边那些人都是谁，发生了什么事” “还有，你和世宇到底是什么关系” “” 十几分钟后，一阵脚步声缓缓传来，穆磊站在门口轻轻敲了两下。
“嘿，兄弟，出来一起玩会，聊聊天” 陈铭闻言转身，故意露出捏着冷月胸部的手，随后笑呵呵的回道，“等我一会儿，我先在嫂子身上爽爽” “妥，那你先玩，呵呵”