☆、第六十一章 恩怨情仇
当小武开车载着有些迷糊的古天来到这家ktv时，方若雨面前的桌子上又多了不少空酒瓶，而且身边换了个打扮时尚的年轻帅哥，照片里的服务员已经不知去向。古天皱着眉头打量一番包房内的昏暗环境，随即直接上前将震耳欲聋的音响关闭。房间中突然陷入一阵让人不自在的沉寂，时尚帅哥楞了一下，方若雨却继续独唱，清脆悦耳的声音清浅婉转，撩人心弦。
“你谁啊” 时尚帅哥黑着脸喊道，前倾的身体摆出一副防御姿态，如同面对即将争夺猎物的敌人。“家里不能喝酒么” 古天没理他，而是上前抢下方若雨手中的麦克风，面无表情的问了一句。方若雨抬头看了古天一眼，突然无声的笑了起来，笑靥如花盛放，可那双澄若秋水的双眸，却带着无法言说的忧郁和沮丧。“哎，哎，哥们，你哪来的你是干啥的” 时尚帅哥看着两人在眼前眉目传神，当时就有点急了。
好不容易嗅着这么个大美妞，光打发先前那个服务员就花了不少钱，又唱歌又喝酒的赔了一晚上，眼看着姑娘的娇嫩身子都奔自己怀里倒了，这会儿突然跑出俩坏事儿的。看着那张绝色俏脸把吐沫都咽干了，现在说啥也不能怂 “滚出去”古天不耐烦的瞪了表情丰富的帅哥一眼，指着门口呵斥道。“呦呵，跟哥们玩混的是不哎，哎，别动手啊，我警告你”帅哥话还没说完，便被小武拎着脖领子拽了出去。古天也没在意，小白脸一看就不是什么好玩意，让小武捅咕两下就消停了。“我找的男人，你凭啥赶出去”方若雨的模样到不像是喝酒了，微微眯着双眸，眼波流转，樱唇微撅，神色间一半恼怒一半娇嗔。妙曼的娇躯套着一件米色的修身连衣裙，半躺在沙发上，姿势慵懒妩媚。一双裸色的细高跟鞋把那双交叠在一起的小腿衬得曼妙修长，雪白柔嫩的肌肤勾勒出一条条完美诱人的弧线。
色彩斑斓的灯光下，方若雨美得比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。“好了，你喝多了，回家吧”古天轻声说道，随即伸手扶着方若雨的胳膊。方若雨没动，而是直直的看着古天，“回家我在帝都没有家，你也没有，那还能回哪儿” “你是我小姨，是我的亲人，只要我们在一起，哪儿都是家。”古天沉声回道。“小姨呵呵”方若雨冷笑一声，随即起身贴近古天，结巴的下巴抵在他的肩膀上，粉嫩的小嘴儿一边吹着香气一边轻声说道，“你知道张帆对你的亲小姨做过什么嘛” “一个死人，提他干嘛”古天厌恶地皱眉回道。
“死人死人做过的事儿，就能忘得一干二净么” 古天神色终于一变，带着意料中的苦涩和怅惘，心里涌起一股莫名的痛楚，重重一颤，难以言喻的感觉从灵魂深处骤然升起，就像越来越昏暗的灯光，挥之不去，难以名状。“其实，你都知道了，对么”方若雨的声音依旧轻柔，但却多了一种孤独的冷漠，她伸出手轻抚着古天有些僵硬的脸庞，目光黯淡。
“否则，你也不会躲着我，对不对你在怕什么怕你不小心会伤害到我，还是怕我会刺激到你” 古天摇摇头，语气平缓的回道，“我没有怕，我只是关心你。一切都过去了，磨哥也自由了，你们会幸福” “嗤” 方若雨自嘲地笑了一声，复杂的眼神里带着一丝从未出现过的狰狞，“幸福我还怎么跟方磨在一起怎么可能” 古天沉默许久，终是弱不可见的点了点头，随即倒了杯酒回道，“喝酒吧，我陪你。” 方若雨看着古天端起酒杯一饮而尽，漂亮的嘴角微微上扬，一双美眸精光闪烁，“你自己喝吧，追上我再说。” 方若雨指了指桌子上的空瓶，向旁边挪了挪身子，然后拿起麦克风唱了起来。
古天看着方若雨的侧颜，听着清脆悦耳的歌声，一杯一杯的喝着冰冷辛辣的酒液，竟然慢慢驱散了心中那一缕缕沉甸甸的苦闷。来的时候就带着五六分醉意，这会儿几杯洋酒下肚，古天渐渐感觉身体愈发的燥热，思绪更是无尽缥缈。古天站起身脱下外套，将酒杯倒满，朝方若雨晃了晃，轻嗅之后一饮而尽，随即带着满嘴的苦涩拿起了麦克风。
“记得，你的眼睛将会亮着，我的手臂将会挥着，谁说世界早已没有选择。” “趁着，我会喜怒你会哀乐，唱几分钟情歌。没什么，至少只证明我们还活着。” 歌声似乎比什么语言更响亮,都更感人,不管唱的是什么,只要带着感情，就总能让人沉醉其中。古天一开口，方若雨反倒放下了麦克风，抬起头凝眸蹙望，神色迷离，柔妩动人。半首清唱结束，方若雨突然起身搂住古天的熊腰，嘴角带着往常那种妖精般的笑容贴近古天的耳朵，“我想换一种活法，一种什么都不在乎的活法。” “什么意思”古天诧异。
“你喜欢我么” 直接，简洁，大胆，却无法回答，方若雨的语气低浅，柔媚。古天的耳垂被两片娇嫩的粉唇轻轻含住，湿漉漉的舌尖轻撩，温柔舔弄了半晌，随即被银牙紧咬。两只白嫩的小手同时出现在古天的衬衫里，一前一后，轻柔的摸索着他坚硬且燥热的皮肤。古天借着墙上的镜子望着方若雨，看见她在昏暗多彩的晕光之中，略显苍白的肌肤染着淡淡粉红光彩，说不出的娇艳动人。
耳朵上的温润让他觉得心口涌起一阵微微悸动，燥热的血漫过全身每一寸肌肤，让他从胸口到指尖的所有血脉都在瞬间怵动，刹那恍惚。“喜欢” 坚定的回复，但声色沙哑，古天感受着方若雨的温柔，没有挣脱。“想上我么”魅惑的声音再次响起。“你是我小姨”古天咽了口吐沫。古天的呼吸开始变得急促，因为那只柔嫩灵活的小手突然贴着他小腹间的肌肉向下伸了进去，一把握住了那根坚挺之极肉棍。
“小天天，你想上我，对么但你不敢，只因为我是你亲小姨么” 古天沉默不语，混乱的思维无法做出任何恢复。伸出的手有些轻微的颤抖，但还是再次拿起了麦克风，麻木的跟着屏幕上的歌词轻声浅唱。“一杯敬自由，一杯敬死亡，宽恕我的平凡，驱散了死亡。” “好吧，天亮之后总是寥寥离场，清醒的人最荒唐。” 方若雨见古天不回话，便将身体转向他的正面，绝美的脸庞扬起了一抹恬淡优雅、妖魅惑人的笑容，那双蕴含着璀璨星光的美眸带着得意的光彩深深的看了他一眼。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
“咔嚓” 古天的腰带被解开，方若雨的身体在几乎要凝固的空气中缓缓下移，直到古天的裤子被拉下，那双雪白的膝盖也跪在了地板上。方若雨犹豫了一下，随即轻启粉唇，温柔的含住眼前那根坚硬火热的肉棒。“哦” 包房内灯光幽淡，美妙如华尔兹乐章似的轻音，连绵不绝的缭绕在半空中。水晶吊灯暧昧柔和的光线洒在一站一跪两道身影上，春光旖旎，缠绵悱恻。
古天坚持了很长时间，最终还是放下了麦克风，因为胯下不停传来的快感让他根本无法控制自己愈发混乱的气息。粉红娇嫩的嘴唇，温润紧致的口腔，滑腻灵动的香舌，古天太久没有享受到这种极致的愉悦感，更何况跪在自己身前不停吞吐的绝色美女，是有着特殊身份的方若雨，那种刺激根本无与伦比。“嗤嗤” 灵活的小舌头还在龟头和棒身之间卖力的舔弄，古天能感受到方若雨小嘴儿里越来越多的香津。
他一直仰望着天花板，极致的舒爽伴随着惶恐不安，可那种如梦似幻的感受和心里最深处的禁忌感不断的催促，古天还是缓缓低下头，带着复杂的目光看向正在胯下伺候自己的方若雨。“轰” 一副绝美而又淫靡的画面在脑海中轰然乍现，古天感觉自己的心脏瞬间狂跳不止。精致艳丽的俏脸微红，粉润的双唇被自己那根狰狞黝黑的肉棒撑开，温润晶莹的香津顺着漂亮的嘴角和白皙的下巴缓缓滴落。
“嘶嘶” 方若雨并没有看古天，仿佛在专心对付口中的硬物，可渐渐加快速度和加大幅度的吞吐说明她对男人的状态有所掌控。古天盯着方若雨的娇颜，目不转睛的看着那两片粉唇前后裹动，情不自禁的开始轻轻挺动腰腹。多重感官享受加上心里刺激让古天暴爽的肉棒酥麻难耐，渐渐临近喷发状态。古天双目猩红，神色狰狞。也许缄默得太久，也许是压抑了太久，短暂迸发的激情并不足以让他释放通透。
经历了太多坎坷，太多的生死磨难，心境不知不觉起了变化，以往的调戏和怜惜在今夜化成了一种欲望，一种占有，一种迷恋。可欲望让人失去理智，占有始终伴随贪婪，迷恋让一切只剩下美好。喷发的那一瞬间，古天意乱情迷，似乎忘记了对禁忌的敬畏，贪婪的本能让他伸出双手按住方若雨的脑袋，腰腹间一顿疯狂的全力冲刺，随即将整根肉棒塞进方若雨的小嘴里狂喷爆射。
“唔，唔” 方若雨轻轻拍了几下古天的大腿，然后还是无奈的放弃挣扎，任由古天的龟头抵着自己的喉咙射完了所有滚烫的精液。“咳咳” 过了半响，方若雨一把推开古天，翻着白眼端起酒杯漱了漱口。白皙的双颊染着淡粉红晕，本来整洁优雅的衣衫也有些凌乱，领口处被侵染出片片湿痕，裸露在外的精致锁骨和细致柔滑的肌肤染着薄薄的绯红，上面还残留着点点透明香津，淫靡之中带着刻骨的妩媚诱人。
“古天，你这个贱人” 方若雨愤恨的喊道，美眸直视着古天的眼睛。两人的目光在半空中碰撞、交缠，但彼此脸上都平稳的没有一丝波澜。“” 古天已经穿好了裤子，端坐在沙发上，一言不发，但面无表情的脸被方若雨凝视的越来越尴尬。方若雨突然钻进古天的怀里，几乎脸贴脸问道，“现在敢不敢了” “什么” “现在敢不敢上我了” 古天闻言向后躲了躲脑袋，随即抱着方若雨站了起来，面无表情的沉声说道，“穿上外套，我送你回去。” “提上裤子不认人呗”方若雨歪着脑袋问道。
半小时后，通云分部门口。越野车内，方若雨躺在被放倒的副驾驶座位上，一双修长的美腿伸得笔直，雪白的玉足交叠着搭在风挡上。“不早了，把鞋穿上，赶紧回去睡觉吧。”古天看方若雨一点没有想下车的意思，便开口催促道。“我睡不着，要不你上去陪我呆一会”方若雨扭了扭身子，娇声回道。“我就不上去了。” “你怕我吃了你啊”方若雨用脚丫踢了古天胳膊一下，然后一脸鄙夷的说道，“你能不能别整那死出本姑娘国色天香，貌美如花，委屈你了呗” “我不是那意思”古天感觉很憋屈。
“古天，你爱我么”方若雨突然问道。“你是我小姨” 方若雨猛地起身，目光犀利的看向古天，“我是你小姨，你还让我给你口” “我又没动。” “放屁你没动那刚才是谁把那东西塞我喉咙里了我喝下去的那玩意是狗的么” “呃，对不起。”古天面色微红。“对不起有用么说句对不起，就能跟亲小姨来一次口爆，古天你挺会算呀”方若雨讥笑着吐槽了一句，随即又换了个语气，声音娇柔的问道，“刺激么要不要再来一次” 古天沉默无语，伸手用力抓住了那只在自己胯间磨蹭的性感小脚。
作者：优秀的在线阅读网站 末文小说吧(MOWEN8点COM)
“或者，现在跟我去床上翻滚一下” “把鞋和外套穿上吧，别着凉了，我送你上去。”古天面露无奈，但还是轻声嘱咐道，然后打开车门走了下去。“咔嚓” 方若雨拎着手包背对着古天向大楼走去，“不用了，我还是自己睡吧。古天，你现在越来越怂，没以前好玩了。” 古天顿住身，微微侧过脸，被月光衬出的俊美轮廓异常的僵硬凝滞，细长的人影在晚风中瑟瑟发抖，平添了一种无奈的落寞和孤独。
“哎，我是怂么，我是他妈惹不起你今天这气氛是咋回事”古天摇了摇头，神色悻悻的回道车上自言自语道，“真是一个都整不明白啊” “铃铃铃” 手机铃声突然响起，古天低头看了一眼，是国外的号码。“喂” “天哥” “嗯，查的怎么样了”古天轻声问道。“人先到的洛杉矶，然后转航班去了法国，但只露了一面就消失了，咱们的人没找着。” 古天沉默了一会，“就这样吧，没了就没了，不找了。” “那我们” “留个眼睛，其他人归队吧。” “收到。” 第二天早上，古天神清气爽的开着车朝妙视网总部驶去。
这一晚上他睡了个好觉，仿佛暂时抛下了所有烦恼，神经系统难得的如此放松。妙视网的新总部在北庭山商圈的正前方区域，一栋六十八层高的时尚地标大厦，旁边还有两座附属裙楼和一个波浪形广场。妙视大厦的竣工时间比古天那座酒店主楼的还要早，其中部分基础设施和功能楼层已经装修完毕，投入使用，其中就包括古天身处的看上去十分豪华的一楼接待大厅。
古天随意溜达了一圈，然后带着欣赏的目光站在了几十副巨型展图之前。展图上几乎都是人像，个个俊男靓女，其中就包括妙视网主捧网红之一的洛灵，气质卓越，清纯靓丽。“这二十个人是咱们公司主捧的签约艺人，怎么样，还不错吧” 熟悉声音从身后传来，古天转过头，看见彭俊正面带微笑的看着他，一旁还跟着两个一起工作过的股东。
“模样不错，但这种所谓的网红，才艺底蕴很难和阵阵的艺人相提并论吧”古天点点头，又提了个问题。“终归是差距的，但不是无法弥补。而且我们并非在培养明星，他们只需要在网络上展现自己的价值。”彭俊沉声回道，“时代在进步，满足市场需求才是最重要的。” “洛灵怎么样”古天再问。“很好你可能都想象不到洛灵的潜力，她在直播行业里适应的非常快，也更适合妙视网。” “不要让洛灵参加太多的商业活动，最早也要等她大学毕业。” “当然，妙视网不会过分干预旗下艺人的线下生活，尤其是教育方面。” “谢了”古天笑着拍了拍彭俊的肩膀，“怎么样，这个新总部还满意么” 彭俊一脸感慨，“哎，多的不说，这栋大楼完全属于妙视，脚下踩着自己的底盘，心里踏实” “哈哈，当年在美国，你跟我说过，这是你最大的愿望”古天笑着回道。
“没想到，这个愿望不到五年就实现了，小天，我得谢谢你” “俊哥，不用谢我，这些都是你自己努力挣来的” 彭俊摇摇头，伸手抓住古天的胳膊，“走，去我办公室谈谈，我送你份大礼” “哦” 彭俊的办公室在十八层，更高的楼层还没投入使用，所以总裁的办公室只好临时设在这里。“我听说你从龙京银行退出来了”彭俊的神色很严肃，语气也非常认真的问道。
“嗯，暂时退出来了。”古天回道。“如果我没猜错的话，你应该是大权在握了吧，完成统一了”彭俊继续问道。古天点点头，“差不多，出了点意外，股份比预想中回收的要快很多。第三分部的建设也基本完成了，稳步发展有比我更专业的人。” “南北枢纽计划让帝都和魔都之间有了缓冲，南岛总行让龙京内部达成三足鼎立，审机署和银监会又帮你清理了一大批光吃不做的元老子弟，目前执掌三大总部的高层几乎都是你的人，这步棋走的好啊”彭俊唏嘘不已，钦佩之意尽显。
“我很好奇，你怎么会知道上面的人会在那个时候对龙京动手万一哪个环节出错，你甚至有被董事会架空的危险啊。你还能操控那种级别的大佬” 古天摆了摆手苦笑道，“巧合呗，我哪有那么大本事。这里面有点你不了解的家族恩怨，都过去了了，不提也罢。还是说说你给我的惊喜吧” “不急。”彭俊笑容神秘，继续侃侃而谈，“主心骨龙京算稳定了，北庭山几大项目相继竣工，天宇地产距离上市也就不远了，你手里还握着好几个写字楼，等你那代表门面的酒店完成装修，再加上通云对你的支持，古氏集团的牌子也该重见天日了吧” “嚯，你可拉倒吧，那能这么算么。天宇还有我兄弟一半呢，酒店也八字没一撇，通云也毕竟姓方啊”古天依旧苦笑。彭俊拍着桌子起身，“跟我你还藏什么。小天，我不问你怎么解决这些事儿，也不问你的具体计划，我只想知道一点，你跟我说实话，你到底有没有将手下公司集团化的想法” 古天内心一颤，抬头看了一眼表情异常严肃的彭俊，“我说没这想法，你信么” “我当然知道，你不会放弃重建古氏集团的想法。”彭俊饱经风霜的脸上带着淡淡的笑，深邃的双眼精光闪烁，“所以，我会带着妙视网加入你古氏集团，做你麾下大将” 那种轻描淡写的声音让古天感到内心深处有一股暖流，原本的涟漪渐渐变成了巨大的浪涛，他好像明白彭俊的意思，但又似乎不敢确定，“你这是” “妙视网将进行上市前最后一轮融资，我给你领投的资格，让你成为公司的控股人”彭俊的声音洪亮，中气十足。
控股人，也就意味着可以掌控公司的人，古天曾经身为妙视网的股东，也只有参与运营的权利。如果彭俊让出控股权，那他将失去对妙视网的掌控。古天强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“俊哥，妙视网的发展环境很好，没必要非得上我这搜随时可能沉底的船。” 彭俊摆摆手，“公私分明，咱们兄弟关系再好，我也不会拿妙视的未来开玩笑。
妙视网总归要上市，没有资本的扶持，实在是寸步难行。盯着妙视网这块肥肉的人太多了，与其便宜了那些饿狼，不如我直接给古氏集团插上一对翅膀，助你腾飞。” “这可真是一份大礼，俊哥，你想好了” “没想好，我也不能说。现在就看你了，怎么操作我听你的。”彭俊神色坚定。古天点点头，“多了妙视网，计划是得改改了，但底气肯定是更足了，写了，俊哥” “老哥我再陪你拼一把，哈哈” 妙视网一行，已经不能用收获来形容了，彭俊送的这份大礼直接影响了古天对整个大局的规划，妙视网在华夏的影响力太大，想把它融入一家资本集团的难度也大的难以想象。
不过这一切为时尚早，重建古氏集团也不是一朝一夕的事儿，虽然在某种程度上，现在的条件和时机已经有所满足。从妙视网出来，古天直奔北庭山别墅区。昨天跟方若雨的接触给了他很大的刺激，其中包括方若雨那句“我在帝都没有家，你也没有”所以古天打算直接从天宇内部给自己留一套别墅，不管有没有女主人，总得给自己弄个像模像样的根据地，省着再碰到像方若雨那样张口闭口你没有家的主。
原来急于跟柳薇结婚，古天在天辰分行附近订了套房子，但没想到阴差阳错，柳薇不声不响消失，那套房子也就不了了之。而这次古天决定亲自参与设计和装修，反正是自己公司的产业，也有的是时间慢慢打造。古天这边为新家忙前忙后，另一边方若雨仿佛也受够了居无定所，竟然决定住进了几经易主的流云山庄。流云山庄曾经是古家的产业，后被张家从法院低价拍卖而得。
几个月前，方磨逼得张家将山庄归还，古天却无意接手，直接找人把户主的名字改成了方若雨。此时的山庄里有几十名佣人在打扫房间，更换生活用具。别墅顶层的阳台，方若雨开了瓶红酒，悠闲的躺在椅子上欣赏着眼前的湖光山色。流云山庄确实是好地方，风景如画，美不胜收，入眼一片碧绿，仿佛人间仙境。“铃铃铃” 一串突然响起的手机铃声打破了悠然的宁静，方若雨放下酒杯，慵懒的接起电话。
“喂，哪位” “宝贝儿，想我了么，听说你一直在找我”一个熟悉的男声从手机中传来，语气怪异轻佻。“”方若雨没吱声，脸色也没有明显的变化。“怎么了，不敢相信我还活着么” “张帆呵呵，你死不死跟我有什么关系就算活着，也最多是个废人，给我打个电话挺费力气吧”方若雨握着电话的手指明显的颤栗了几秒，精致的五官稍显僵硬，但瞬间又恢复如初。
“宝贝儿，你不想我吗，不想我怎么还住进流云上庄了用不用告诉你我住过哪间房，这样晚上你能睡的踏实些。” 方若雨的情绪没有想象中那般激烈，一双明艳的美眸中一晃一晃映着水波，语气平静但没有一丝情感的回道，“你说你是张帆是吧行，你要是人，那就出现在我面前，咱俩再续前缘呗。你要是鬼，那就离我远远的，老娘没心情跟你玩人鬼情未了。” “我一直在你身边啊，宝贝儿，忘了那天送你礼物吗” “装神弄鬼我在山庄等你，有种你就来。” “啪” 方若雨将电话扔向一旁，随即端着酒杯趴在阳台的围栏上，居高临下的望着郁郁葱葱的流云山庄。内海两岸青山，秋冬也不显凋敝之相，依然郁郁葱葱，一条宽敞公路依山盘旋而上，远近望不见头尾。“嗡” 轰鸣的发动机打破了山林的寂静，一辆灰白相间的跑车由远及近，慢慢停靠在流云山庄大门口。“叮” 手机铃声再次响起，方若雨拿起手机调出微信界面，上面有两个视频，一条留言。视频内的场所方若雨很熟悉，长京俱乐部的卫生间和游轮的包房，主角自然是她和张帆。
留言上面写着，“我在山庄门口，来抓我吧” 方若雨脸色一阵青红交加，再也无法强装镇定，双眸如死灰，手指颤得如同狂风中的树叶。她喷恨的看了一眼山庄门口的跑车，随即一边往外走一边从包里拿出另一部手机。“一队二队集合，跟上我盯住那辆跑车，先别露面，如果有任何意外，尽快联系古天” “嗡” 红色的玛莎拉蒂速度狂飙，如离弦之箭般窜出，直奔先一步离开的阿斯顿马丁。
与此同时，几辆黑色奔驰商务从山庄附近的公路冲出，从包围的方式朝灰白跑车驶去。两辆跑车的速度奇快无比，不到五分钟就驶出蜿蜒的盘山公路。然而前面的阿斯顿马丁好像无意参与这场激烈的追逐，只是一直匀速行驶，渐渐被玛莎拉蒂拉近距离。直到两车来到绕城公路，方若雨看着近在咫尺的灰白跑车，面无表情的狠踩一脚油门，手中方向盘急转。
“吱” 一道刺耳的刹车声在空旷的公路上突兀响起，马丁车头轻摆车身倾斜直接撞向防护围栏。“我操” 由于刚刚换道，车速不算太快，车体并没有发生剧烈的撞击，可饶是如此，马丁车内的青年还是被撞的七荤八素。“你他妈瞎哎，美女，这是干嘛啊” 青年晃着脑袋骂骂咧咧的打开车门，然后看见方若雨拎着一把手枪满脸煞气的朝自己走来，立马换了个口气。
“你是谁为什么来流云山庄”方若雨轻抬枪口，冷若冰霜的问道。青年一脸懵逼，吓得双腿直抖，哆哆嗦嗦的回道，“呃我是腾达二手车网的，这车我们公司收了，车主多付我一笔酬劳，让我今天去流云上庄附近转一圈别的我啥也不知道。” “铃铃铃” 突然响起的手机铃声打断了方若雨的死亡凝视，“你什么意思” “宝贝儿，你还说不想我是不看见我的车都快高潮了”手机传来的声音愈发的淫荡猥琐。
“你到底敢不敢露面” “哈哈，我来了，追我吧” “嗡嗡嗖” 一辆纯黑色兰博基尼瞬息而至，在方若雨车前稍稍停顿，留下一个伸着大拇指的手势，随即风驰电掣般飞奔而去。“e on,baby” 凛冽清新的风从耳畔两侧呼啸而过,方若雨银牙紧咬，冷静的思绪几乎快要被心中无法压抑的愤恨完吞噬。“这是我的名片，修车的钱去通云集团报销” “嗡” 红色玛莎拉蒂扬长而去，四辆商务护卫车紧随其后，只留下目瞪口呆的青年在风中凌乱。
艳阳高照，公路上的汽车渐渐密集，但属于黑红跑车的速度与激情依然在继续。玛莎拉蒂紧紧追逐着黑跑，从高速转到国道，再从国道转进小路。几辆商务车已经分散在这片区域的四个方向，不知不觉中形成一种合围之势。兰博基尼突然转入一条车流拥挤的细窄车道，车速一瞬间降到最低点。肉眼可见，道路前方百米十几辆装载着集装箱的巨型卡车正缓慢行驶。
方若雨眯着眼睛，猛打方向盘，踩下油门狠踩，尖锐的喇叭撕裂空气，一路长鸣变道，急速前冲，在颠簸与碰撞中，两条道上的车流几乎同时减速，甚至停车让行。“砰” 十几秒后，两辆流光溢彩的豪车轰然相撞，玛莎拉蒂余势不减，顶着黑色车尾一路疾驰，直奔前方巨型卡车。“吱” 被追尾的兰博基尼紧急制动，轮胎摩擦水泥路面，发出刺耳难听的刹车声。
与此同时，十几米前方的集装箱竟然缓缓打开了箱门，一个连接着卡车车尾、带着滑轮的梯形铁板被放到在路面上。方若雨视线虽然被阻，但还是隐约瞧见了集装箱卡车的状态，心里突然升起了一种不好的预感。“砰” 一阵剧烈的撞击感从车尾传来，方若雨面色一变，方向盘瞬间失效，刹车失灵。火红的玛莎拉蒂被一辆咆哮前行的军用卡车死死顶住，强大的马力推动两台瘦弱的超跑直奔前方集装箱。
“咔” 两台绿色吉普直接将方若雨的车门夹死，整个跑车完全失去控制。所有细节都发生在同一瞬间，方若雨皱着眉头拿出对讲，“什么情况我的车内控制了，你们人呢” “报告，一队遭遇阻击，无法前行，敌人数量不明” “报告，二队已提前进入包围圈，无法转向，前方三百米被正规部队接管，探明正在进行军事活动。” “妈的”方若雨狠拍一下方向盘，慌乱的神色一闪即逝，“军事活动对伙的不可能装备太多武器，赶紧突围二队，立刻联系古天，把现在的情况详细转达，请求支援。” “收到” “不用着急，我不会有危险，让古天尽快交涉”方若雨再次嘱咐道。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
“咔咔” 话音刚落，两侧吉普瞬间分离，紧接着方若雨眼前一晃，玛莎拉蒂直接被身后的卡车推进了宽长的集装箱里。“啪” 箱门被关死，仿若与世隔绝的黑暗与寂静猛然袭来。装载着集装箱的巨型卡车缓缓驶入军事活动区域。“方若雨，那天你留我一命，所以这回我让你带着人跟我过过招。可你的人也不中用啊，一回合没到，主将就落马了” 挺着黑暗中传来的粗狂声音，方若雨面无表情的坐在车里，细微颤栗的手指握着冰冷的手枪一动不动。