☆、第一百一十一章
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8。COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8。COM
清洗身体的过程春光旖旎，两个男人倒乐得为女王服务，只是涂抹上沐浴露的屁股和奶子又遭了一顿恣意揉捏。若云也难得有了点休息的时间，代价可能就是一双白玉小手始终握着两个坚挺的鸡巴，不许拿开。半个小时后，淫乐的地点转移到观景阳台，外面是一望无际的蓝色海面与平整细腻的金色沙滩。三五成群的游人欢欣雀跃的追逐着海浪，或神情愉悦的吹拂着海风。
可惜他们都无缘欣赏到不远处更加火爆壮观的秀丽「风景」。穆磊直腰坐在沙发上，怀里抱着同样一丝不挂的绝色美妇。黝黑粗长的肉棒并没有插入两个水嫩娇艳的美穴，只是深陷雪白软弹的臀肉里轻轻的磨蹭着。方永谦站在两人身前，双腿微分缓缓挺腰，水光淋淋的龟头被两片纤薄粉唇包裹着温柔吸吮。洗过澡后的若云更加妩媚撩人。双颊嫣红如醉，羽睫轻盈，凤目流波，肌肤玉白莹润，娇嫩吹弹可破。
清艳无暇的俏脸似乎脱离了狂乱的潮欲，但精致的眼角眉梢却还透着几丝羞耻的窘意。能跟这具酮体如此亲密接触，甚至无忌惮的亵玩，两个男人真是三生有幸。方永谦神色悸动，弯腰捧起若云的脸颊，撅着嘴巴从额头一路亲了下去。可就在两人即将唇齿相接的时候，若云竟然拒绝了他的索吻，而是非常冷淡的看了他一眼，然后扭转螓首，将丰润的唇瓣印上了穆磊的嘴巴。
那目光中带着些许讥诮之意，彷佛在报复方永谦将她带到穆磊面前。无论你得到什么，都将失去原来的我。可有点吃味的方永谦，却觉得自己从来没能真正的拥有过。他像是恼羞成怒的抓起若云的头发，强行搬过螓首，随后粗暴的将整根肉棒全插进了那张吻而不得的嘴巴里。穆磊也是楞了一下。美人献吻，他下意识的伸舌头回应，可之后又想着她刚吐出别人的鸡巴，回头就跟自己亲嘴儿。
多少有点难受。这娘们怎么跟她妹妹一个德行 听着方永谦把若云的喉咙怼得咯咯直响，穆磊欲火沸腾的耸了耸身子，随后托着美臀的双手往上一抬，腰胯一挺，又膨胀了几分的肉棒直接塞满了温热的小屄。「噗嗤」一声后，连串的撞击和闷哼接踵而至 俩人泄愤似的猛干了上百下，若云根本难以抵抗的被肏出了高潮，空虚了没多久的阴道再次波涛汹涌，男人的肉棒几乎每次抽插都会带出大量热辣的屄水。
「操，还能喷这么多自己动，骚屄竟他么我伺候你了」 穆磊兴致依旧不减，一把握住了若云胸前两团起伏不安的柔白双峰，随后沉声命令道。若云哪动得了，俏脸香汗细密，黛眉微皱，玉腮鼓胀似乎在用力吸吮着嘴里的鸡巴去中和高潮带来的剧烈快感。那粉面含春的模样，仿若媚态天成，极为勾人心魄。「妈的，这骚屄是被肏爽了」 穆磊双手揉捏的凶狠，柔软的奶子大幅度的变幻着各种形状，两颗娇艳粉嫩的乳头无依无靠的随着雪白滑腻的乳肉被挤出黝黑的指缝，仿若红杏出墙，美不胜收。
「喜欢一根鸡巴，还是两根一起嗯」 方永谦识趣的后撤一步，满眼的淫芒闪烁。若云沉默的擦了擦嘴边的唾液。「啪」 格外得宠的大屁股再次遭殃。「快说喜欢一根还是两根」 「一根」 「啪啪啪」 穆磊大手连扇，顿时臀浪翻滚，「再撒谎，屁股给你打肿了」 「啊嗯嗯喜欢，两，两根」 「两根什么」 突破底线的羞耻使若云眼前发黑，强烈的快感和火辣的疼痛让她难以保留一丝矜持。
但就算打死她，也说不出那么污秽的字眼。「两根鸡巴，记住了么」 「记住了」 「乖，说实话，有奖励」 穆磊淫笑着，突然拿起旁边一个细长的按摩棒，怼进了若云的屁眼里，随后直接开启震动。「啊嗯，嗯」 若云美眸一瞪，娇躯瞬间崩溃，敏感的小屁眼即便被虐得酥麻不堪，此时也难以承受那种高频率的强烈刺激。穆磊迎着那股收缩和潮喷一顿狠辣爆肏 「嗯嗯什么为什么为什么啊啊啊，不要呜呜」 「爽不爽喜欢么」 若云不懂那个东西能给男人带来什么爽点，可自己却被刺激的不行。
她也不知道屁眼为什么会这么敏感，只要一碰，全身的紧张程度就上了一个层次。怎么会被人发现这种弱点羞耻与快感逐渐侵占了她的脑海。刚才堵住她嘴的方永谦这会儿偏偏无动於衷，若云只好一手紧捂自己的双唇，一手向下按着穆磊的疯狂上挺的腰胯。男人显然不会那么轻易放过她。飘飘欲仙了不知道多久，若云狂乱的娇躯竟然一路被顶肏了露台边缘，抬头便是无与伦比的海边美景。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(ＭＯWEN8.ＣOM)
可此时那张绝美的容颜又如何面对眼前的一片宁静祥和 若云双臂搭在围墙上，螓首深埋臂弯，死死的叫住粉唇，不敢发出任何呻吟。好在露台两边的隔断足以遮挡大部分春光。但穆磊和方永谦好像铁了心的想让女王陛下难堪出糗，竟然排队搂着若云的美臀狂抽猛肏。两根得到充分休息的鸡巴加上屁眼中不知疲惫的振动棒，直接让若云化身一叶扁舟，孤独的在大海中随波逐流。
前后翻飞的丰满奶子有些暴殄天物的甩在围墙上，决堤而出的清澈淫流顺着腿弯潺潺而下。她终究承受不住如此凶狠的冲击，抑制不住的吟叫和求饶声还是不可避免的吸引了几个沙滩上的行人。「啪啪啪」 「啊啊啊不要，不行了呃啊啊，求你了，让，让我回去」 「嘿嘿」 若云似乎暂时失去了意识，甚至不知道身后的男人是谁。随着腰间一双大手离开，剧烈的抽搐颤抖的娇躯一下子滑倒在地。
绝美俏脸潮红满布，水润凤眸迷离荡漾，粉舌倾吐，美腿夹紧，雪白丰腴的臀肉之间，娇艳的红玫瑰花蕊一开一合，羞答答的吐着白浊的淫靡汤水儿。山峰刺天，碧海前横，第一次接受轮奸的方若云，却有了一丝被玩坏的崩溃迹象。只有那朵迎着灿烂阳光盛开怒放的雏菊，还紧紧吸吮着残忍无情的震动阳具，给它主人带去无尽快感的同时，依旧没有任何凋残落的徵兆。
方若云不知道自己是什么时候被拖上了床，总之算是躲过了暴露凌辱的羞耻。可朦朦胧胧间，她又一次被铺天盖地袭来的快感送上了云端。「啪啪啪」 「啊啊啊」 这一下午，两根残暴贪婪的肉棒，几乎从未离开通云女王身上的三个美洞。直到夕阳西下，天色渐暗。难以满足的欲望随着阴囊的乾瘪空荡渐渐平息，两个男人终於打没了所有子弹。
方永谦如愿以偿的将脑袋埋在若云乳香四溢的胸脯上，回味着今天的美好。穆磊心满意足的抱着两瓣饱经蹂躏的大屁股，沉沉的陷入梦乡。第二天清晨，天刚蒙蒙亮。春光无限的大床上，一双盈盈如月的美眸幽幽睁开。最先醒来的竟然是方若云，果然只有累死的牛。空洞和迷茫之后，她不得不接受自己被两个赤身裸体的猛男夹在中间睡了一晚的羞耻事实。
绝美的脸庞清冷沉静，但徒然多出的几分羞涩掩饰不住，嫣红如醉。小心翼翼的扒开乳房和屁股上的大手，她甚至不敢面对地毯上凌乱的衣物，以及满屋的淫靡痕迹。两只雪白光洁的脚丫直奔浴室走去。床上，失去温香娇躯的男人，似有察觉的动了动。十分钟后，若云梳洗完毕，穿戴整齐，随即轻手轻脚的朝门外走去。她要离开，或者说逃跑，这是她清醒后的第一个想法。
如果真跟着方永谦和穆磊，以这俩人的无耻和淫乱，很难想像自己会被玩成什么样儿。给男人带来莫大精神享受的高跟鞋缓慢移动，直至距离房门一步之遥，若云身体突然一僵。方永谦抱着胳膊靠着墙，满脸暧昧微笑。「就这么走了」 若云神色气馁，瘫软的娇躯也开始微微晃动，随后一言不发的转身回屋。他怎么能让自己离开 「等等。」 方永谦突然轻声叫住了若云，然后走过去浅浅吻了下她的嘴唇和额头。
「走吧，我不拦你」 「到帝都再联系。」 男人的语气很温柔，眼含怜惜。若云深深的看了他一眼，也没说话，直接推门而出。「呼」 房门关严，若云松了口气，随后心有余悸的回头看了看。这一晚的经历让她颠覆了对於男欢女爱的理解，两根鸡巴赐予她的羞耻毕生难忘。汹涌澎湃的快感似乎余韵未消，甚至不敢独自回味。方若云不知道还有没有更加难以接受的凌辱，在不远的前方等着她。
酒店大堂，熬了一夜的年轻服务员依旧精神头十足，鸡儿梆硬。脑子里始终意淫着昨天惊鸿一蹩的美丽和走廊听见的火爆3p。他多想变成那两个男人其中之一。在那绝色美女身上尽情驰骋 突然，电梯门缓缓开启，那个他想了一夜的绝色美女，仿若踏着清晨的曦光翩翩而至。方若云像是汲取了两个男人的阳气珍精，被滋润而出的娇艳妩媚与万种风情掩盖了欢愉过后的疲惫和苍白。
气质优雅，魅力四射。小年轻服务员看着美人有点蹒跚的步履，居然头脑一热，不知从哪来的勇气上前搭了个讪，脸上还带着一丝自认为很帅的猥琐笑意。「美女，需要帮忙吗」 「滚开」 方若云声音微微沙哑，脚步艰难缓慢，双腿胯间看着有些错位，脸上还带着一丝不自然的红涩。她对这儿充满了厌恶，就像厌恶那个服务员的眼神，她只想赶紧离开这里。
小年轻直接愣在原地，像是被若云突然展现的气势所震慑。直到美人远去，他才无声的撇了撇嘴，脸上带着一丝讪讪的恼怒。「装什么逼长得好看怎么了，还不是被两个男人肏得鬼哭狼嚎」 「看那模样，应该是被肏屁眼了吧呸骚屄，贱货」 服务员小声嘀咕了几句，随后低头看了看自己越来越坚挺的裤裆，突然满脸黯然失落。近在咫尺，却可望而不可即 一缕香风飘散，终是过眼云烟。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEＮ8.COM
另一边，内罗毕，某高档酒店。古天光着膀子，只穿了条内裤从浴室中走了出来，随后昏昏沉沉的摔在了柔软的大床上。冰凉的水洗去了一身酒气，却无法带走长时间积累的身心疲惫。这几天，他在非洲干的事儿简单却烦躁，拉关系，撒钱，送礼，陪吃陪喝。其实古天一个国内顶尖集团的董事长，大可不用事必躬亲，可有关兄弟方磨安危，他实在不放心交给别人。
万一出了点差错，追悔莫及。在他心里，方磨比国内的万贯家财重要的多。好在钱花到位了，也花得值，方磨死不了，但牢狱之灾不可避免。肯尼亚f虽然特别重视这次跟中投公司一起的三方合作，但也怕古天救完人之后扬沙子。到时候机场没建完，你撤资了怎么办还是把方磨关几年比较稳妥。「卡嚓」 门口突然传来轻微的开门声。穿着一身纯白浴袍的凌玉微笑着走了进来，手里还拿着瓶红酒和一盘精致的小点心。
「没睡呢吧」 「啊，凌姐你等会儿，我穿件衣服。」古天坐起身瞄了她一眼，随后轻声回道。「嗨，你一大老爷们，害臊呀我都不在乎」凌玉翻了个漂亮的白眼。「呃」 「不过你这身材还挺好」凌玉伸出青葱玉指轻轻点了点他的胸肌。「好久没锻炼了，赘肉都出来了。」古天神色稍显尴尬，连忙走到沙发附近，「坐，凌姐。」 「嗯。今天看你心情不错，再少喝点都出来这么长时间了，咱俩也没好好聊聊天」 「行，难得凌姐有兴致。」古天点头应道，随即打开了她带来那瓶红酒。
「投资机场的事儿基本定下来了，方磨那边也差不多了吧」 「五年吧，暂时只能这样了，之后再慢慢运作，减到三年应该没问题。」 「那就好哎呀，终於要回家啦，这地方我可呆够了，也没什么好吃的。」 古天端起酒杯跟她轻轻碰了下，然后语气真诚的说道，「凌姐，谢谢，辛苦你了。」 凌大小姐确实很辛苦，这段时间一直跟着古天跑，像个任劳任怨的小秘书。
不但细心照顾他的生活起居，还找了不少能说得上话的关系，甚至跟肯尼亚f谈合作的时候放弃了一些属於凌家的利益，就为了帮他保住方磨。寒冷而孤独的异国他乡，凌玉的陪伴确实给了古天太多的温暖和心灵的慰藉。「你这人怎么有点矫情」凌玉很优雅的抿了口红酒，随即娇声回道，「拿你当朋友，还跟我这么客气」 「实在感激不尽，凌姐以后」 凌玉摆了摆小手，俏脸上带着若有若无的笑意，有点认真的说道，「估计你也无以为报了，别以后了，今晚我住这儿了，你以身相许吧。」 古天一愣，姐姐你有点太直接了吧 凌玉美眸微瞪，「怎么地，你还不愿意呗」 「呃」 这话也没法接。
「凌姐可别开玩笑了我哪配的上你。」 凌玉撇了撇嘴，然后一口乾了杯中红酒，「这话就没意思了我喜欢你，可从来没遮掩过。」 「大家都是成年人，男欢女爱不很正常或者，你觉着我很丑，下不去手」 古天轻轻摇头，「凌姐很美。」 「呵呵，算你有眼光。说实话，相处这么长时间，我觉着你在感情方面有点迟钝，看看你兄弟小林子」 凌玉顿了一下，「嗯，小林子也是废物，让他帮我追你，这么长时间都没搞定。」 古天无语，有点不好意思的给她添了点酒，随即赶紧转移了话题，「凌姐跟世宇怎么认识的」 凌玉沉默的看了他一会儿，然后幽幽开口回道，「林世宇有个未婚妻，你知道么」 古天诧异的摇摇头，「不知道，没听世宇说过啊」 「嗯，那个时候你应该在国外，不知道也正常。」凌玉继续说道，「林家和凌家原本的关系不算太好，虽然两家老爷子年轻的时候是战友，但谁也看不上谁。」 「几年前，在一个老首长的撮合下，两人喝了顿冰释前嫌的酒。」 「这顿酒让两个倔老头敞开了心扉，喝回了他们曾经的战友情谊，也在老首长的见证下，喝出了一门亲事。」 「林家选的人就是林世宇。」 古天神色怪异，「挺好的事儿凌家选的人不会是你吧」 凌玉摇了摇头，表情很微妙，「当然不是我还有个妹妹，叫凌然，家里安排的相亲对象就是她。」 「不过小然有点不喜欢小林子，只见了两次面就跑到国外去了，再没回来。
两家长辈为了撮合他们，偶尔会安排一些合作的项目，但小然都求我帮她去应付。」 「这么一来而去，我跟小林子就认识了。」 古天明悟道，「那景二少那帮人也是你给世宇介绍的」 「算是吧。」 「倒是有点可惜，你们两家也算门当户对了。」 凌玉轻笑，有些感慨道，「没什么可惜的。父母之命，媒妁之言，更何况这是两家老爷子的意志。」 「生在豪门，享受着最顶级的教育和资源，有些责任不是你躲在国外就能逃避的。小然也快回国了，她那点花钱，在资本市场连个水漂都打不起来。」 「一次金融危机，欠的债比过去五年挣得都多。」 古天问道，「那这么说，世宇快结婚了」 「可能吧。」 猩红的液体频频入口，一瓶酒很快见底，古天之前跟人和了不少，这会儿也有点晕晕乎乎。凌玉低垂螓首，不知在想什么，过了好一会儿才抬起微带醺然的红艳俏脸，轻轻柔柔的说道，「嗨，别说他了，还是谈谈咱俩的事儿吧。」 「咱俩啥事儿」 凌玉耸了耸秀美，不满道，「你就打算对我一直用这种态度」 古天苦笑，「凌姐，说实话，我受宠若惊，可是我已经有女朋友了。」 「我知道，冷月嘛。」 「她先认识你，爱情确实得分先来后到，但我们都还年轻，人和人需要慢慢相处，需要时间来证明谁跟谁更般配。」 「别说你们正在谈恋爱，就算结了婚也不耽误我喜欢你。」 古天看着她那副认真的模样，竟然没忍住开了个玩笑，「你看上我啥了，我改还不行么」 「啪」 一条修长白皙的美腿使劲儿蹬了他一下。
「我就喜欢你这不要脸的劲儿」 凌玉俏脸多了几分嫣红，一双美眸荡起几抹淡淡的嗔怒，似是埋怨某人的不解风情。古天顿时呆愣，因为那条光洁丝滑的小腿没再收回去，而是轻轻的搭在了他的大腿上。他可是只穿了条内裤，柔嫩精致的雪足甚至触碰到了胯间的软物。「好看么」凌玉若无其事的绷直了白玉无瑕的脚背，摆了摆细长粉嫩的脚趾。
「什么」 「我的脚，好看么」凌玉再次问道，语气娇柔妩媚。「嗯挺白的，凌姐保养的很好。」 气氛有点暧昧，古天讪讪的回了一句，随即尴尬的抓着她的纤细脚裸放到了沙发上。小姐姐的勾引赤裸裸，都他么有反应了 凌玉笑了笑，也没再穿上拖鞋，直接光着脚丫坐到古天身边，随后伸出一双白嫩玉手搭在他肩膀上，开始轻轻的揉捏。「这样吧，小天，我给你当情人」 「凌姐这是何苦」 「我想和你在一起啊情人也挺好，我只要你的人，对你名下的财产又不感兴趣。」 凌玉似有所指，但古天好像没听出来。
「其实以你的身份地位，有几个美女也理所当然。就像我爸爸，南航有太多骚蹄子想上他的床，我妈妈也不反对他在外边养几个情人。」 「那不一样」 「没什么不一样的，你现在又不能跟冷月分手。没准咱俩相处一段时间，你就爱上我了呢。」 古天突然被一双玉臂搂住了脖子，紧接着一股温润的触感从耳朵上轻轻滑过。「小天，你讨厌我么或者你对我就一点感觉都没有么」 凌玉很聪明，她并没有很强势的逼古天二选一，也没有直接问他喜不喜欢自己，而是从一开始就掌控了表白的节奏。
古天回答不了，根本没有拒绝的余地。像凌玉这种长相身材顶尖，气质性格完美，家庭背景通天的极品大小姐，主动跟你表白，甚至当情人都行，怎么拒绝 心中对家中娇妻的思念都被那脉脉真情驱散了不少，古天实在开不了拒绝的口。「凌姐，我」 「唰」 两条修长美腿划着优美的弧线骑上了古天的身体，宽松的浴袍轻轻滑落，美人娇躯雪白妙曼，竟然投怀送抱。
温软的肌肤带着股淡淡的香甜，两具滚烫的身体瞬间距离厮摩缠绵。「别说话，吻我」 凌大小姐似乎很不满意这种磨磨唧唧的交流方式，直接的楼住古天的脖子，很霸气的吻上了他的嘴唇 古天身体一僵，有点懵逼，可缓缓膨胀的裤裆却无比真实。怎么刚才还聊得好好的，就突然就尝到了滑腻的小舌头怀里抱着这么一个香喷喷的大美女，谁能受得了 上还是不上，是个问题。
可到了这个时候，似乎又不是问题了。异国他乡，孤男寡女，又喝了点酒，坦诚相见。美人一往情深，温香暖玉投怀。圣人能忍得住 另一边。就在苦於难消美人恩的时候，古天对他的绝色未婚妻所遭遇的烦恼一无所知。天辰分行附近，某商业小区。冷月闷闷不乐的把手机扔在茶几上，刚跟古天聊了会天，这人又没信儿了。这是有多忙 好在非洲的事儿快结束了，古天也快回来了。
冷月心里想着，等回来一定惩罚他三天不许上床 三天有点过分，嗯嗯就一天吧。「你怎么了」李倾涵坐在她旁边的沙发上，表情诧异的问道。「没事儿，就是有点烦。」冷月抱着袋薯片嚼得气鼓鼓，「最近有个贱人成天骚扰我，没事还老去我家堵门。」 「追你啊」 「追个屁，他就馋本姑娘身子」 李倾涵轻轻点了点头，也没说话。黑色的刘海垂下来掩住了侧脸，清冷的容颜看着有点苍白，一双莹澈的美眸无波无澜。即便是跟最好的闺蜜在一起，她好像也没什么交流的欲望。「倾涵，看你也不怎么开心呢」冷月挪了挪身体，随即搂着她的胳膊问道，「最近叫你逛街都不出来，总宅在家里干嘛」 「没什么，就是有点累。」 「分行的工作不忙吧要不你也来集团上班吧。」 李倾涵沉默了一会儿，随即轻声说道，「小月，我想离开帝都，换个城市。」 「离开去哪」 「哪都行，找个环境好点的小城镇，再把我父母接过去定居。」 「为什么」 「帝都的生活节奏太快了，无论人和事都变得太快了。
我总会感到这座生活了将近十年的城市突然变得陌生，我越来越不适应。」 冷月突然神色幽怨的问道，「那我呢，倾涵，你要抛弃我么」 李倾涵顿了一下，「小月，你还有古天。」 「你」 冷月想说你也有林世宇，可即将脱口而出的话还是憋了回去。「呵呵，还不一定呢，我就是有个想法。」 「那你有什么想法要跟我说，可不能悄无声息的就消失。」 李倾涵点头，「放心。」 冷月突然展颜一笑，「小涵涵，我感觉你好像不爱我了，总对我爱答不理的，今天大爷要跟你这小妞好好亲热亲热」 「嗯」 李倾涵一阵无语，冷月已经张牙舞爪的扑了上来，小手直接抓住了她胸前的柔软。
「啊别闹」 「唰」 纤薄的体恤被扯得变形，露出一截雪白圆润的香肩。两具绝美娇柔的身体扭缠在一起，顿时春色旖旎，香艳撩人。两姐妹玩闹了一会儿，冷月也没有多呆，接了个电话便匆匆的离开了。她刚走不久后，李倾涵的手机突然收到一条短信。「请几天假，去天辰医院帮我照顾一个朋友，房间号」 李倾涵轻叹一声，放下手机，神色淡然沉寂。
哎，我想离开，去一个谁也找不到的地方。但这座城市就像一个被人上了锁的囚鸟铁笼，怎么飞也飞不出去 晚上，天成会所，顶楼餐厅。孟启航和柳薇相对而坐，面前的桌子上摆着精致的西餐和红酒。「几天没见，怎么感觉你变得稳重了不少。」孟启航摇着酒杯，轻声说道。柳薇穿着一身职业套装，看着好像刚下班就被孟启航接了出来。「没有吧。」她搭了句话，也没抬头，手握刀叉用力划着盘中牛排。
心里却暗暗吐槽，狗屁稳重你个满脑子就知道交配的玩意，没话找话。「穆磊最近没约你啊」 「没。」 「这傻逼干啥去了，最近也没怎么露面。」孟启航撇了撇嘴，随即露出标志性的坏笑，「吃完没，吃完就过来，让老公检查检查口活儿有没有进步。」 柳薇无语的翻了个漂亮的白眼，「没吃饱呢，开了一天会，水都没喝几口。」 「呵呵，行，不着急，慢慢吃。」 「对了，我还没问过，你和冷月到底有啥矛盾啊怎么你还想跟古天好啊」 柳薇沉默了几秒，随即摇摇头，「好不了了，跟她也没什么矛盾。」 「那为什么」 「不为什么，都无所谓了。
找不找冷月的麻烦，看你吧，这些事儿不是我能掺和的。」 孟启航很意外的笑了，「那你不是白让我玩了」 柳薇的表情也没什么变化，「你要是能放过我，我很感谢你。以后我就想安安分分的工作，以后没准随便找个人嫁了。」 「嫁人呵呵」孟启航阴笑两声，「希望吧你整这出，好像我逼良为娼似的。」 柳薇没吱声，继续一刀一刀的划着盘子。
正此时，敲门声响起，一个黑衣青年走到孟启航身边，随即递过来一个信封。「航哥，目标今天见了个男人，这是照片。」 「嗯。」 孟启航打开信封，一张一张翻看着照片，眼睛突然瞪大了一圈。「是他」 「不可能啊嗯，也没准儿因为工作也不能找这么偏僻的地方。要是真的嘶，这逼下手挺狠啊」 孟启航突然抬头，「俩人说啥了，听见了么」 黑衣青年摇摇头，「太远了，具体内容听不见，不过他们好像发生了争吵。」 「争吵」 「嗯，女的挺激动的。」 「她人呢，现在在哪」 「北庭山，健身呢」 孟启航直接起身摆了摆手，「走」 柳薇不动声色的听了一会儿，见他要走便轻松问了一句，「我呢」 「你不说请你吃饭么，吃完了你就回家呗」 柳薇无语，这人真行 孟启航也没搭理她，火急火燎的离开了餐厅。
你不过是古天的前女友，哪能有他的未婚妻好玩 心中猜测不管真假，孟启航要诈一诈冷月 北庭山商圈，某健身会所。练习自由搏击的拳台上，一身运动劲装，手戴拳套的冷月，正跟握持护垫的刘冰认真对练。挥拳鞭腿的动作优美矫健，砰砰的冲击声彰显不凡的力道，冷月还真学出了一点搏击的皮毛。一走一过认出冷月的集团员工都挺纳闷，看着娇柔无力的女神行长怎么爱上了搏击这种糙汉子玩的东西。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
不过大这两下确实又帅又美，英姿飒爽，好看 「呼，呼冰姐你先休息一会，我打会沙袋。」冷月喝了口水，随即对刘冰说道。「你也歇歇吧，不用保持这么高强度的训练。」 「没事」 冷月摇摇头，自顾自的找了个沙袋，呼呼的挥舞手臂。看那咬牙切齿的凶狠模样，似乎是把沙袋当成了某个人毒打发泄。「哎呦，小月，这么巧」 听着一道轻佻的声音，冷月眉头一皱，「你怎么在这」 孟启航笑着耸了耸肩，「我也是集团的高管啊，怎么不能来这里，没事健健身呗。」 冷月瞪了他一眼，心说多余跟他废话，「离我远点，别找揍昂」 「你一个小姑娘，怎么老想着动粗」 「砰砰砰」 看着沙袋好像被打得挺惨，孟启航缩着脖子往后退了一步，「小月，咱俩一起吃点饭呗，我有事跟你商量。」 「砰砰砰」 孟启航一阵无奈，这小妞是真不搭理他，「你这样就有点绝情了，咱俩怎么说也有一炮之缘呢」 「唰」 冷月猛然转头，美眸寒霜，拳头直指孟启航。
「哎，哎」 「滚」 孟启航呵呵一笑，「小月，你对我温柔点，我可有古天电话，信不信我把咱俩的事儿告诉他」 「啧啧，他能不能气疯了你这董事长夫人还能当成么」 冷月俏脸一沉，「你到底想干什么」 「不干什么啊，我不说了么，喜欢你，爱你，想跟你再睡觉嘿嘿。」 冷月看着孟启航那欠揍的表情，忍不住攥紧了拳头，可突然又觉着不能让他这么带节奏，这人比她想像的还要无耻。
她努力平复心情，恢复冷冰冰的神色，「随便吧，你觉着古天能信你就说，但我估计你还得再死一次」 「砰砰砰」 孟启航有点尴尬，这点事儿固然吓唬不住她，「不是，我说啥啊，那不是害你么。」 「那就滚蛋，在墨迹真揍你」 孟启航感觉很憋屈，我堂堂七尺男儿，总被你一个娇滴滴的美少女用武力威胁是啥意思。等我把你搞上床的，非让你知道知道什么叫棍棒之下出孝子 「小月，我真有事儿，在这不方便说，咱俩找个餐厅边吃边聊不行么」 冷月用胳膊扶了扶脸上的香汗，随即满脸烦躁的看了他一眼，我跟你有什么好聊的。
「行，不就吃饭么你跟我打一场，赢了我就跟你走」 孟启航无语，这怎么约个炮非得打打杀杀么 「敢不敢是不是男人」冷月神色讥讽轻蔑，「我一个弱女子，还能打坏你么能撑住三分钟，就算你赢」 「三分钟」 「对」 「不带踢裆和拧脖子的」 「行」 「那你等会儿，我去把护具穿上。」 孟启航边走边想，一共就三分钟，打不了还躲不了么，拳台也不小，绕圈跑一会儿也就到点了吧。
为了床上那点事儿，他也真是煞费苦心了。十分钟后，全副武装的孟启航犹犹豫豫的走上拳台，跟另一边轻装上阵的冷月遥遥相对。俊男美女的决斗甚至吸引了不少健身宾客的围观。「我也不欺负你，就不穿鞋了」冷月笑得很开心，似乎很满意这个免费的人肉沙袋，「放心，冰姐的搏击水平很高，如果有危险她会制止。」 「撑住三分钟不倒，你就赢了」 孟启航瞄了眼冷月赤裸的小脚，随即有点后悔的看了看刘冰，「大姐，你可仔细着点，哥们小命就交给你了」 刘冰都没看他，面无表情的走到拳台中间，挥舞手臂喊了声「开始」 「哎等等」 冷月嘴角微扬，瞬间起身而上。
浅蓝色拳套回收，她上身保持正直，左腿稍稍前倾，右腿快速高抬。两条比之顶尖名模毫不逊色的雪白美腿形成笔直的一字，无暇脚背紧绷，直踢孟启航面门。起如弓，落如箭 一刹那，孟启航满眼都是那双朝思暮想的大长腿。「砰」 天旋地转 「好直，好长呃」