☆、第十二章 老师
次日，清晨六点。古天起床後打算去附近的天辰公园晨练一会，顺便买点早餐，看了一眼睡的跟死猪一样的陈铭，也就没打招呼，独自一人走出了宿舍。初秋虽至，但天辰公园依旧绿树成荫，娇艳的花朵色彩斑斓。清晨的空气清新甜润，公园内不少早起的老人三五成群的做着健身活动。古天刚慢跑到公园门口，就看见一个只穿了小衫和热裤的姑娘低着头坐在公园门口的长椅上。
「哎萧晨」古天试探的喊了一句。姑娘没应，纤细的手臂抱着肩膀，略显瘦弱的娇躯在晨风中微微颤抖。「萧晨，你在这儿干嘛呢怎麽没回宿舍啊」古天走近了些，确认姑娘就是萧晨，再次问道。「啊，古天啊，没事，就是想坐会。」萧晨擡头看了一眼古天，有些苍白的俏脸上还有些不太明显的泪痕。古天无语的将身上的运动服披在萧晨身上道：「你是不是傻穿这麽点儿，在这儿坐啥啊」 「没有，刚才送了我姐，顺道就坐会儿。」 「怎麽了，家里出事儿了吗」古天在萧晨身边坐了下来，他察觉萧晨的状态不对，随即关心的问道。「」 「晨晨，有事儿不能憋着，有什麽问题大家一起想办法。咱们都是朋友，有什麽需要帮助的一定要说」古天接着道。「我真没事儿，就是思考一下人生，哈。」萧晨笑着回道，只是笑容在古天看来有些牵强。「得，那你赶紧回屋吧，我一会把早餐给你和薇薇送去。」古天闻言就没再多问，起身嘱咐了一句。「好，我回去了。」萧晨点了点头道，「哎，古天，你说咱们银行以後会越来越好吗」 「嗨放心吧，三天之内，我送你个太平盛世」古天开玩笑的回了一句。
「哈哈那我可当真啦」萧晨跟着乐了一声。「妥，赶紧回去吧」 「嗯，好。」 打了声招呼，萧晨披着古天的外衣向宿舍走去，古天则继续未完成的晨练。古天不知道，只是短短的几句对话，却让萧晨有了一丝对未来的期望。就好像烈日沙漠中的一株禾苗，被一滴清爽的甘露无声无息的滋润。萧晨这个内心脆弱的姑娘，在饱受摧残後，依旧如同傲立风雪的腊梅，坚强绽放。
上午，天辰分行，副行长办公室。「天哥，郑广发那老狐狸请病假了，他是不是收到什麽风声了」陈铭坐在办工桌前，撇着嘴问道。「请就请呗，反正跑不了他。他不在银行，我工作更顺利。」古天毫不在意的回道。「也是，这老家夥看着就烦。」陈铭认同的点了点头。「咚咚咚」 「请进。」 办公室的门被打开，梳着中分头一脸谄媚笑容的马威走了进来。
「古行长，陈主任。」 「哦，马经理啊，有事吗」古天问道。「啊，古行长，是有点事儿跟您汇报一下。」马威恭敬的点了点头道，又瞄了一眼一旁的陈铭。「哦，陈铭，你去大堂看看，准备营业的情况。」古天会意，冲陈铭说道。陈铭冲古天眨了眨眼睛道：「行，那我过去了。」 「马经理，来，坐下说。」古天指了指椅子道。「哎，好。」 「什麽事儿」 「古行长，那我就开门见山了。
我想请您高擡贵手，放我一马」马威看着笑眯眯的古天，语气诚恳的说道。「哦马经理，何出此言啊」古天闻言瞬间来了兴致。「古行长，您是尊真神，以前多有得罪，是我有眼不识泰山。我跟着郑广发干的那些事儿想必您也是调查的一清二楚了，但我也是身不由己啊」马威摊了摊手，苦着脸对古天说道。「哦马经理，你和郑行长干了什麽事啊」古天也没急着表态，故作疑问道。
马威一看古天的态度，就决定不再遮遮掩掩。「古行长，那我就直说了。咱们行的业绩奖金，我拿小头，郑广发拿大头。对公客户那边做假账出的钱也都装进郑广发的兜里，只不过是他弟弟替他收的。平时收的贿赂，也都是先经我手，再转给他弟弟。」 「这些我都有账本，数额和细节都有详细记录，古行长，我把账本给您，还可以帮您作证，就求您给我个机会」 「马经理，你挺有先见之明啊」古天听马威说完，表情诧异的调侃道。
心想这个马威纯纯的真小人，不但一直防着郑广发，最後还来了一出儿卖主求荣。「古行长，我也真是有苦衷啊我儿子在国外留学，那用的钱是工资的好几倍啊。我还有个得了重病的前妻，虽然离了婚，但我也不能不管啊」 「你说，这个时候郑广发给我领了条道，我能不走吗」 「呵，这麽说，你还挺顾家」古天摇了摇头接着道，「可惜啊，郑广发给你领了条死道」 马威哭丧着脸，突然起身跪了下去。「古行长，求您给条活路吧」 「哎马经理，你可别这样你起来，先起来。」这一跪可把古天惊着了，连忙上前扶起马威。
「古行长，您给我个机会，以後我全听您的」马威面色凄惨的说道。「嗯这样，马经理，你先去工作。」沈默片刻，古天轻轻拍了下桌子，「我手上还有些事儿，一会我在找你。」 「古行长，我求您擡擡手吧」马威以为古天找理由赶他走，双腿一弯就要再跪下。古天连忙上前扶住马威，「不是，马经理，我真有事儿，一会肯定答复你。」 古天一顿好说歹说，才劝住神色越来越可怜的马威。
「好吧，古行长，那我拜托您了。」马威恭敬的鞠了个躬，离开了古天的办公室。马威走後，古天面漏沈疑，他在思考马威此举背後的用意。到底是马威真的卖主求生，还是郑广发放出的诱饵，故做疑局呢这两个人在古天看来已经是煮熟的鸭子，还能玩出什麽花样 与此同时，请了病假的郑广发带着女儿来到了天辰俱乐部。古天的一些列动作，马威尚有所察觉，更何况老奸巨猾、人脉颇丰的郑广发。
只不过近些年习惯了作威作福，没想到会来了一个古天这样的异类。所以郑广发今天带着女儿来见一个能让他避免牢狱之灾的关系 天成集团的少东家，天成娱乐的副总裁，张帆 郑广发的女儿叫郑欣，是个颇为靓丽的小美女，身材高挑，皮肤白嫩，穿着更是青春时尚。早在半年前郑广发就将女儿介绍给了张帆，郑欣也是一直尽心尽力的伺候着。
在线阅读全文访问：MOWEN8点COM（末文小说吧）
这父女二人为了讨好张帆很是用心良苦。天辰会所的顶层几乎不对外人开放，装修却极尽奢华。富丽堂皇的餐厅，视野开阔的观景台，设施齐全的健身房等等应有尽有。蔚蓝清澈的泳池旁边，刚游了几圈的张帆躺在沙滩椅上，双手交叠在脑後，一条大腿曲起来，也不知道睡着了没有，整个人的姿态显得懒散而随意。张帆只穿了条短裤，身材修长健美，肌肉的线条明显，一看就是经常运动的模样。
「帆哥」离着老远，郑欣就甜甜的喊了一声，随即小跑着来到张帆身边。「啊，欣欣来啦」张帆转头瞄了一眼。郑广发看张帆没搭理自己，表情尴尬的说了一句：「小帆，闲着呐。」 「哦，郑叔，过来了」张帆这才擡起身往上坐了坐，摘下墨镜冲郑广发说道。郑广发冲女儿使了个眼色，郑欣会意的伸出白嫩的小手扶上张帆的肩膀，殷勤的做起了按摩。
「帆哥，我爸那边有点困难，你给帮个忙呗。」郑欣用高耸的胸部贴着张帆的胳膊蹭了蹭，随即语气娇软道。「哎，一天天净给我找事」张帆楼着郑欣，一只手伸进美人的衣领里，狠狠的揉了揉，「郑叔，不是我说你。早告诉你，别贪那点小钱儿，眼光长远点」 「是，是小帆你说的对，这不是没来得急吗」郑广发满头大汗的站在一旁，曾经意气风发的郑行长，此时被说的像个犯了错的小学生般连连点头。
「你是什麽位置，你心里没数吗为了那麽点散碎银两，耽误我多大的事你知道运作一个分行行长的位置多困难」张帆有点恨铁不成钢的接着道。「哎呀，帆哥，我爸不是也没办法吗，那个古天逼的太紧了你就看在我尽心尽力的份上，帮帮他吧。」郑欣看着张帆气愤的表情，赶紧撒娇似的出言相劝。「晚了，天辰分行你是别想呆了。古天那小子动作挺快，银监的人不可能当没看见。」张帆阴着脸说道，「郑叔，别说我没帮你，我让人跟总行打声招呼，尽量内部解决。
你回去先把窟窿堵上，然後找个地方歇一阵吧」 「还有，你回去以後跟那几个老家夥都打声招呼，让他们收敛点，最近别再给我出任何意外」 郑欣对於张帆，不过个漂亮的玩物，为了自己能玩的开心，他也不介意帮郑广发度过难关，毕竟也就是打个电话的事儿。「好，好，你放心，我马上通知他们。这次谢谢你了，小帆。」郑广发闻言欣喜的点了点头，对他来说，能不进监狱已经是万幸。
张帆摆了摆手，语重心长的说：「你放心，古天也没几天好日子了，我早晚把他清出帝都。等龙京分完家，什麽事都好运作，你明白麽」 「明白，明白，那我先走了，小欣，好好陪你帆哥」郑广发冲女儿嘱咐了一声，就转身离开了泳池。「帆哥，这次多谢你啦」郑欣娇羞的亲了张帆一口。「呵呵，小欣，我可都是看你的面子啊」张帆拍了一下郑欣的大腿，随即伸手扶着美人的螓首像两腿之间按去。「来，给帆哥含上」 「哎呀，帆哥，你真坏」郑欣顺从的低下头去，俏脸羞红的张开小嘴儿，轻轻的含住了已经有些坚挺的肉棒。
「哦」胯间的火热被温润的小嘴含住，张帆发出一声轻微的呻吟，然後他伸手按着郑欣的脑袋，健壮的腰腹开始轻微的向上挺动。「坏一会帆哥给你来个菊花盛开，你就知道什麽是坏了」 「嗯嗯」 下午，天辰银行副行长办公室。刚吃完饭的古天拿出另一部手机，拨了一个号码。「喂，小天」 「嗯，勇哥，东西我收到了，有什麽别的消息」 「你让我查的那两个人，我监听了他们的手机，发现点新情况。」 「什麽情况。」 「你有个同事叫萧晨，对吧」 「萧晨对，银行同事。」 「是这样，你这个同事，好像有点把柄在那俩人手里。」 「哦什麽把柄」 「听电话里的交谈，意思好像是那个叫萧晨的以前工作违规了，你们那个行长帮她压了下来，但手里一直留着证据。」 「违规」 「嗯，然後你们行长应该让萧晨打探你的背景，大概就是这麽个意思，但没有跟萧晨的直接通话。」 「行，勇哥，你辛苦了。
这两人可以撒手了，目前主要还是天成那边。」 「好，我明白。」 萧晨的事让古天比较意外，他打算把这事儿按死，不让陈铭知道。古天挂了手机，扶着额度仔细想了想，随即拨通了马威的号码。「喂，古行长，您好。」 「我说，你听着。我给你个机会，你自己把握。一会我发给你一个地址，带着你的账本去自首。全力协助调查，我保证你不会判刑。」 「天辰分行你是别想呆了，你表现好，事情过後我可以给你安排个地儿。还有，郑广发手里有萧晨违规的证据吧别说你不知道，我不管你用什麽办法，给我弄出来，还给萧晨。」 「听明白了麽」 「明明白了」 古天挂了电话，起身走到窗前，看着窗外繁华的天辰大街人来人往，车水马龙，心里的疑惑却越来越深。关於萧晨，他倒是没多想，只一个不谙世事的姑娘。反倒是举止异常的马威，背後一定有个被他忽略的人，而且这个人连勇哥都没发现。
这种一直被人暗地里窥视的感觉，让古天心生烦躁。「咚咚咚」 古天正对着窗外沈思，低沈有力的敲门声在办公室内响起。「请进。」 门被缓缓推开，一个身上穿着剪裁合体的灰色西服气势凛然，不怒而威的中年男子走了进来。「老师您怎麽来了」古天看着来人惊喜的问道。中年男子看着五十来岁，双目炯炯有神。身形直挺，但个头不是很高，站在古天面前显得有些瘦小。
「我不来，你也不去看我啊」中年男子面无表情的瞪了古天一样道。「嗨，老师，您现在身居高位，作为咱们帝都龙京总行行长，那不得忙上天啦。」古天双手合十并且弯了弯腰道，「我这不是想着，先稳定下来，再去拜访老师您嘛再说，我现在可是您的下属，哈哈」 中年男子名叫陈霄鸣，现在帝都龙京银行总行行长。陈霄鸣大学毕业後赴美深造，拿了一大堆名校的硕士和博士学位後，回国继续做着经济科研。
不说为国家经济改革做出多大贡献，起码为国家培养了无数金融精英。以当前国内金融界的影响力，几乎无人能及。陈霄鸣曾经是华夏经济大学的教授讲师，古天十五岁的时候就曾跟着陈霄鸣学习，大学时更是随同陈霄鸣带的研究生一起钻研金融学科。五年前，陈霄鸣被请聘到龙京银行，出任总行行长，同时还兼任华夏经济大学的客座教授，以及帝都经济发展顾问一职。
古天扶着陈霄鸣坐到沙发上，刚端过茶水，就听他低声说了一句话。「小天啊，你不该回来啊」 陈霄鸣神色复杂，深邃的眼眸直视古天。「老师，为什麽我不该回来」古天看着面前这个对他影响最深的男人。「帝都的水，太深了。你看不见的东西太多了。你入局容易，再想出去可就难了啊」陈霄鸣喝了口水，语重心长的说道。陈霄鸣能出任一个资本银行的总行长，背後自然有他代表的利益团体。
只不过，五年前他与古家亲近，曾经古家劫难，陈霄鸣全身而退。而如今，他为谁服务，却一言难尽了。古天沈默了片刻，随即沈声的道：「老师，你知道，我不得不回来」 「哎，时多尚矫诈，进退多欺贰你好自为之吧。」陈霄鸣摇着头叹了口气道。二人沈默片刻，陈霄鸣再次开口。「小天，有件事儿，我得跟你说一下。」 「您说，老师。」 陈霄鸣直了直身子，双手交叉道，「郑广发那边你收手吧，这个人现在你还动不了」 「郑广发他都找到您那去了」古天闻言瞪了下眼睛，有些惊讶的问道。
古天没想到，这个时候陈霄鸣来天辰分行是为了郑广发的事，他记忆中这两个人应该毫无瓜葛才对。「不是找到我这了，是董事会有人打了招呼。」陈霄鸣摆了摆手，「你安排的那些资料银监会已经受理，那你的目的也就达到，以後天辰分行你说的算。」 「至於郑广发那边，他把账面的钱补上，也会有人跟银监会打招呼，咱们行内部处理，算给他留条活路吧。」 「不是，这个郑广发路子挺野啊」古天本以为郑广发找关系弄个缓刑啥的，没想到还真请出个大靠山来。
「呵呵，女儿都送出去了，能没点儿收获吗」陈霄鸣笑着嘲讽了一句。「那行吧，总行都安排了，我还能说啥。」 「你别支反关系就行了，周一总行的雕令就到，以後你就是天辰一把了。」 古天来天辰一个星期，郑广发直接出局。此时的天辰银行完全算是古天的地盘，一些等待许久的计划终於能毫无障碍的开始实行。茶香弥漫的办公室内，古天和陈霄鸣畅所欲言。
数年没见，古天有太多的话向眼前这个亦师亦友的男人倾诉，有太多的想法渴望与他交流。「行了，我还有事，先走了，什麽时候有空就去家里吃顿饭，你师母还念叨你呢。」直到夕阳西下，陈霄鸣才放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀道。「行，老师，改天我一定拜访。」 「好」 「我送您，老师。」 古天回帝都後与陈霄鸣的第一次会面，收获颇丰。
心里一些不明确的想法，渐渐变得清晰明朗。