☆、第三十四章 谈笑风生
钢铁巨轮碾压着铁轨发出均匀的声响，好似寂寞的悲鸣。呼啸的火车顺着无限延伸的轨道飞速前进，将夜幕中连绵起伏的高楼大厦远远抛在身后，只留下长长的背影和凄惨迷离的爱情。在冰城呆了两天，马威可是爽得不能自已，刚一下火车，他就带着萧晨在附近找了家宾馆，几乎一天一宿没出屋，直到第二天上午，马威才放过被她折磨得筋疲力尽的萧晨。
萧晨只回老家呆了不到一天，甚至还有几个朋友的面都没见着，便在马威的不停催促下返回了冰城。其实从下定决心开始，萧晨就尽可能的放弃了一些矜持，她很清楚自己的追求，她不想伤害陈铭和家人，只好委曲求全，甚至还有些自欺欺人的跟马威来了个约法三章。马威的心态肯定是，只要能肏萧晨，其他的都无所谓，他也明白美女都好面子，而跟他共事多年的萧晨，更是一个自尊心非常顽固的骄傲姑娘。
他甚至没记清萧晨说的那长篇大论的规矩，却只对第一条有些耿耿于怀：做爱必须戴套。可这份耿耿于怀仅仅保持了两个小时，因马威发现只要把鸡巴肏进萧晨的小屄里，那之后的事就没有一次高潮解决不了的，如果有，那就接着肏。萧晨也没想到马威在床上跟个牲口一样，避孕套不仅没起什么作用，反倒延长了他折磨自己的时间，最后还得不偿失的被狠狠内射了好几次。
这次归途两人乘坐的依旧是软卧包厢，只不过这两张票是马威买的。包厢的门被紧锁着，萧晨坐在卧铺中间打着电话。两条纤细的美腿伸得笔直，一双可爱小脚丫不着寸缕的搭在对面的卧铺边缘，白皙精致的脚趾俏皮的前后摆动。“嗯，明天早上到。”萧晨一边看着窗外的夜景，一边对着电话轻声回道。“不用，又不是小孩，我自己打个车去就好。” “呵呵，你讨厌” “对了，老公，我妈给咱俩邮了不少特产，今天也应该到了，你注意一下。” 坐在对面的马威百无聊赖的听着萧晨跟未婚夫打情骂俏，心里有些不是滋味。
作者大声说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
他从窗边往外挪了挪，然后动作迅速的抓起萧晨一只白嫩的小脚，放在大腿上肆无忌惮的亵玩起来。“嗯” 拿着手机的萧晨面色微红的瞪了马威一眼，抬起另一只脚踹了两下马威的大腿，看他也没有放手的意思，也就放弃了挣扎。“没事，帮别人挪下行李。” “呵呵，当然是女孩呀。” “那多浪费啊。” 萧晨忍受着敏感的脚丫上传来的酥痒感，还得故作平静的跟陈铭煲着电话粥。
马威兴致盎然的抚弄着手里的小脚，满脸得意的盯着萧晨娇艳欲滴的容颜。不得不说，确实没有耕坏的田，只有累坏的牛，这两天马威确实搂着萧晨的娇躯玩了个痛快，可毕竟付出了腰酸背痛的代价，胯下原本鼓胀的阴囊也射得干瘪疼痛，最起码得休养一阵。可反观萧晨，二十多岁的年纪，身体机能正处于巅峰状态，别管被肏得有多瘫软无力，第二天却依旧精力充沛，仿佛真能吸收男人的精华，整个人变得更加容光焕发，娇艳异常。
萧晨笑语嫣然的听着电话，小嘴微张，一截粉嫩的香舌若隐若现。马威看得一愣，胯间有些倦意的软物渐渐有了抬头之势，他将手里的小脚放回卧铺上，跨着萧晨的双腿站起身来，然后动作迅捷的从拉链中掏出鸡巴，向萧晨的嫩唇中间顶去。“啪” 萧晨面色惊讶的抬起头，一双美眸圆瞪，她拍了下想要扶住自己脑袋的大手，上身后仰躲避着直至小嘴的鸡巴。
“你疯了”萧晨将手机远离，用特别小的声音问道。马威也不说话，淫笑着做了个打电话的手势，然后抬脚踩在卧铺上，强势的将有些坚挺的肉棒继续向前顶去。脑袋被用力按住，身后是墙壁，手机里还隐隐传来陈铭的问候声，萧晨一时间退无可退。萧晨俏脸羞红的轻轻掐了一下马威的大腿肉，风情万种的翻了个白眼，然后单手握住那根黝黑火热的棍子，性感的小嘴吹着如兰香气，偶尔吐出一小截滑嫩的舌尖轻轻点在圆润硕大的龟头上。
马威感受着肿胀无比的龟头上像是有无数只蚂蚱乱爬，痒的胡蹦乱跳，他迫不及待的欺身而上，想要将肉棒塞进萧晨温润的口腔里。萧晨没有让马威得逞，而是后背贴着墙侧滑着躺倒在卧铺上，然后用胳膊当着俏脸对手机温柔的说了几句话。“嗯，老公，我这边信号有点不好，咱俩发微信吧。” “好，拜拜” 将手机放在一边，萧晨抡起小手凶狠的打了马威两下，然后目光凌厉的看着已经坐在自己胸脯上的马威。
“你压死我了，赶紧滚下去。” 马威闻言，将手撑在卧铺上，稍稍抬起压着萧晨一对柔嫩玉乳的屁股，然而两腿间的粗长肉棒却直挺挺的抵着萧晨白皙无暇的俏脸上。“嘿，鸡巴都硬了，你给我裹软了我就下去。” 萧晨扭过头躲避着火热的肉棒，有些气急败坏的喊道：“马威，咱俩之前是不说好了，这事都得听我的，你不能强迫我” “昨天在床上，你还答应随便让我玩呢” “那能一样么，你那时候是成心让我难堪。”萧晨羞愤的回道。
“咋不一样，你挨肏的时候说的不是心里话吗” “你唔” 马威瞅准萧晨张嘴的机会，腰腹间一个俯冲，直接用粗圆的龟头顶开了萧晨的娇嫩双唇。有些胀痛的肉棒好不容易进入柔滑的温润口腔，马威不管不顾的大力抽插起来，这种直上直下的姿势如同肏屄般顺畅，没几下，马威的龟头便肏进了萧晨娇嫩的喉咙。“唔爽死了，晨晨，嗯你就用嘴帮我弄出来吧，今晚就不肏你的小屄了。” 面对像一头发情野驴般的马威，萧晨只能无奈的闭着双眼，尽量张开水润的小嘴默默承受着有些粗暴的深喉肏弄，一双白嫩的小手情不自禁的扶上男人的屁股，有时还伸着两条纤细的美腿蹬向墙面，像是在抗议在自己紧致的喉咙中肆虐的肉棒。
“呃，呃，呃” 窗外闪烁着暗黄的灯芒，包厢内两人的呼吸随着渐渐清晰的口水声愈发的急促，桌面上的手机偶尔还响起几声短信的提示音。远方正等着萧晨回信的陈铭，哪里能想到，心爱的娇妻嘴里正满是香津的含着其他男人的肉棒，看这局面，又会是一次酣畅淋漓的深喉口爆。第二天，天辰分行，行长办公室。古天和陈铭一早便去了龙京总行开会，这才刚回到天辰，在办公室中商讨一些有关天辰分行晋升的计划。
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8点COM）
“两边的底商装修应该很快，按主题风格，用不上一个月就能完活。”陈铭拿着图纸说道。“你盯着吧，越快越好，对了，我跟陈行长提了，最近会调回龙京总部，你接受行长。”古天语气随意的说道。陈铭闻言一愣，有些担忧的问道：“师傅，会不会有些太快了。” “怎么，你怕下面人嚼舌头” “嗯，再说总行那边” 古天摆了摆手，然后语重心长的说：“你想多了，总行你不用担心，我能拿到龙京的主导权，可不只是赢在股份上，龙京总部超过七成的管理层都是我父亲提拔的，全国各地最少有一半的总行行长是古家或者方家的人。” “张家为什么轻易放弃龙京银行，陈霄鸣为什么对我的决定这么支持因为他们知道，只要我一回来，那他们有多少股份，说话都不好使” “这也是古家仅剩的底蕴了，明白么” “明白。”陈铭点点头回道。
“至于分行的人你更不用在意，在这一亩三分地，你我兄弟就是王炸，实际上也一直是你再管理分行，谁敢呲牙，收拾他就完了。”古天接着说道。陈铭乐呵呵的调侃道：“呵呵，师傅，你变了，不像刚回帝都的时候那么低调了。” “咋了” “最近是不是有啥好事啊还是你跟宇哥太缠绵了，被传染了” “嗯，国外是有点好消息。”古天揉了揉脸，随即沉着脸回道：“最近可能真受世宇的影响，有点飘了，不行，我得离他远点。” “哈哈，宇哥知道得老受伤了。” 陈铭嬉皮笑脸的说着，也没问古天国外的事，古天非常信任陈铭，从不刻意隐瞒什么，而陈铭也不会多问，该知道的事古天自然会告诉他。
“小铭，不出意外的话，我在总部也呆不长，等北庭山完工，我肯定得亲自坐镇新总行，你怎么想的，来新总行跟我开荒，还是继续留守天辰” “我啊，当然最好还是在师傅身边，不过时间还早，到时候再说吧，你觉着哪边重要，我就去哪边。”陈铭语气自然的回道。未来的北庭山是个发展前景巨大的商业开发区，但总行的建立不可能一蹴而就，更何况这个总行的资质还得从天辰分行上迁移，所以两边的挑战都很艰巨。
古天已经把天辰区的龙京银行完全打造成自己的底盘，那用人方面就不得不费心斟酌。“也是，那到时候再说吧，萧晨这边你怎么打算的，还有分行副行长的人选。”古天接着问道。陈铭面色也很纠结，“哎，我俩要结婚，肯定得有个人走，我升任行长，那就只能委屈晨晨了。” 古天思考了片刻，然后给出一个完美的解决方案。“嗨，你们俩都这么年轻，没必要连上班都要腻乎在一起，这样，南星路营业厅不是有个副主任的空缺么，那个主任也快退休了，让萧晨顶上去，历练个一年半载，有了资历以后咱们也好运作。” “南星路离你那房子也不远，还跟薇薇公司挨着，这不是两全其美。” 陈铭想了想，还是有点担心的问道：“南星路到时好地方，可晨晨的性格能当得了一把手么” “哎呀，你家萧晨啥性格你心里没数么，分行都能混的风生水起，更何况一个小小的营业厅。” “行吧，回头我问问她，至于副行长，师傅，你觉着李倾涵怎么样”陈铭说道。
“李倾涵嗯，能力到时没问题，就是有点嗯，这再说吧，我考虑考虑。” “师傅，李倾涵工作还是比较努力的，上个月自己就签了六个大型对公客户。” “哦你宇哥没帮忙”古天惊讶的问道。“那我不知道，而且” “有话就说” “而且，我把副行长这事跟宇哥提了一嘴” 陈铭心里有数，知道古天早晚得把行长的位置交给他，所以跟林世宇闲聊的时候提了这事。
古天歪着脑袋看向有点尴尬的陈铭，“不是，你嘴咋那么快呢” “呃，你看我这不是想着给你排忧解难嘛” “你快给我滚犊子吧” 俩人正说着，古天的手机又响了起来，“得，这逼还不经念叨” “宇哥啊”陈铭问道。“喂世宇啊。” “天哥，在哪呢”林世宇试探的问道。“银行上班，咋了。” “天哥，晚上带着嫂子来我别墅，我特意从法国请来的大厨，手艺倍棒” “没时间，我一天天两地方跑，哪有林大少爷清闲。”古天闷声拒绝道。
“那这么多好吃的不白瞎了，我还准备了几瓶好酒呢。” “无事献殷勤，这酒我怕是喝不起呀。” 古天心里明镜似的，林世宇就是为了李倾涵的事，在天宇地产的时候没提，反倒等他回天辰分行才露出狐狸尾巴。“不是，咋地，天哥，是差事不”林世宇有点憋不住的问道。“啊，不差啊，啥事啊” “你还拿上架了，一句话，我家倾涵想当副行长，你看着办吧”林世宇一副破罐子破摔的语气。
“哎你家倾涵你让李倾涵跟我说，她要承认是你家的，我马上提拔她。” “天哥，过分了啊，哪壶不开提哪壶” “李倾涵刚来龙京没几个月，再说也太年轻了点。”古天实话实说。李倾涵的性格有些过于清冷了，副行长的工作需要有一颗八面玲珑的内心，来面对繁琐的人际关系，而且李倾涵身材出众，长相绝美，这不仅对这份工作没有任何帮助，反而会在维护客户关系时，多一些不必要的麻烦。更何况李倾涵有林世宇这个背景，以后陈铭这个行长做什么决定，都得敬其三分。所以古天不太看好陈铭和李倾涵搭班领导天辰分行。“年轻咋了，倾涵能力也不差，再说倾涵怎么也算自己人啊，不有你和小铭罩着吗。” “”古天无语，林世宇的话没毛病，背景确实也是能力的一种体现。“行了，你别扎呼了我研究研究再说。” “哎呀，你研究啥啊，就这么定了晚上来我家喝酒，给小铭和倾涵庆祝一下。” 林世宇说完便直接挂了电话，根本没给古天拒绝的机会。
古天面色无奈的扶着额头，然后语气狠厉的冲一脸无辜的陈铭喊道：“你瞅瞅你给我整出多少事来我可告诉你，人是你自己挑的，等你自食其果的时候，可别上我这叫苦” “嘿嘿，那哪能啊，都是自己人。”陈铭谄媚的笑着回道。“也别回头说了，你现在把萧晨和李倾涵叫来，咱们一起商量一下。” “行吧，那我喊她俩上楼。” 五分钟后，萧晨和李倾涵来到陈铭的办公室，助理为几人重新泡了茶叶。
陈铭将古天的建议说了一遍，就算是升职，也得跟当事人通个气。“晨晨觉着怎么样。”古天问道。“我无所谓，领导给机会，那就上呗，从今天开始，本姑娘也算地方大员了呗”萧晨微笑着回道，俏脸十分红润，精致的眉宇间稍微有一点疲倦的神色。“好，有信心就行，放手去干，一切有我和小铭在背后支持你。”古天严肃的点了点头。“多谢天哥啦。” “倾涵呢，有什么想说的” 感受到三人的目光都聚焦在自己的脸上，李倾涵深吸一口气，然后缓缓开口说道：“行长，我觉着我可能难以胜任副行长这个职位，还想在主管的位置上学习学习，您能换个人吗” 古天闻言倒不是很意外，反倒是陈铭和萧晨面色惊讶的看着李倾涵。
陈铭没想到他们兄弟三人已经内定的副行长位置，李倾涵本人却不想要，到时浪费了林世宇的一番用心良苦。“这样，倾涵，先别急着拒绝，目前行里除了你也没几个合适的人选，你先辛苦点帮陈铭分担一下行里的工作，尽量学习学习管理方式，有什么拿不定主意的事，咱们一起商量，你看行么” 古天好像知道李倾涵会拒绝，所以提早就准备好了另一番说辞。
“那好吧。”李倾涵也没再多说，面色平静的点了点头。“行，就这样”话还没说完，古天的手机铃声又响了起来。“喂” “古天，给你三十分钟，马上出现在我面前，不然我就去会所找男人” 电话里传来方若雨娇柔悦耳的声音，听得古天浑身一颤。“啥玩意，你在哪啊”古天有些懵逼的问道。“公司宿舍” “你咋了” “嘟嘟嘟”方若雨直接挂了电话。
古天面色怪异的看了手机一眼，然后拿起办公桌上的车钥匙向外走去。“就这样吧，我这有点事，先走了。” “开车小心点。” “嗯，放心，哦，对了，正好人都在，世宇不知道在哪整了个法国厨子，让咱们晚上去他那吃，下了班陈铭你直接带她俩过去吧。” 古天摆了摆手，扔下一嘱咐便离开了办公室。古天开着悍马一路疾驰，终于来到通云分部，走出电梯的时候他还特意看了一眼表，还好，只用了二十六分钟。
方若雨可不是一般人，她说三十分钟，那多一秒古天都感觉自己会有人身危险。古天喘着粗气走到方若雨的房间门口，发现房门敞开了一道缝隙，隐约能听见潺潺的流水声从屋里传出。他连忙推门而入。套房内偌大的客厅空无一人，里面的卧室也敞着门，古天并没有发现方若雨的身影，他顺着声音看向雾气昭昭的浴室。“小姨”古天试探的喊道。
古天喊了几声，也没得到回应，他关上房门，然后缓缓朝浴室走去。浴室的玻璃被袅袅升起的白色雾气完全遮掩，急促的流水声让古天来不及细想，他伸出一只手缓缓推开了浴室大门。“小姨” 映入眼帘的场景让古天大惊失色 方若雨只穿着一件性感的红色睡裙状若昏迷的平躺在大理石浴缸里，整个人完全被浴缸中溢出的水面淹没，头上的花洒还在不停喷着温热的水流，浴缸边还有一瓶倾倒的红酒瓶，往水中流淌着鲜红如血的酒液。
古天连忙上前，从水中扶起方若雨的脑袋，然后抄起一双白皙修长的美腿，将方若雨性感的娇躯抱出了浴缸。一开始让自己惊心的血色全是水中弥漫的红酒，方若雨的身上没有任何伤口，口鼻间的呼吸也十分匀称。“呼” 古天松了一口气，手中传来的滑腻触感让他情不自禁的再次低头看向方若雨。本就非常暴露的红色睡裙已经完全被温水浸湿，紧贴着方若雨玲珑有致的诱人娇躯，一双性感的美腿弯曲着搭在自己的臂膀上，刚才情急之下，古天也没注意自己搂着方若雨的另一只手，竟然扶上了半边柔嫩丰满的玉乳。古天心头一阵悸动，身体有些燥热难耐。但一想到他跟方若雨的关系，还有过往共同的经历，脑海中瞬间清明无比，赶紧抱着方若雨向沙发走去。“软么” 方若雨不知何时睁开了眼睛，神色狡黠的望着有些尴尬的古天娇声问道。“” 古天没理会搂上自己脖子的一双纤柔玉臂，直接将方若雨扔在了沙发上。方若雨美艳无暇的俏脸上布满了粉晕，她动作撩人的轻抚着自己的大腿，然后魅惑的对古天说道：“好看么” “我一堆正事，你连蒙带骗的给我整过来，就是为了调戏我”古天面无表情的问道。
“呵呵呵，老娘我这香喷喷的娇躯都让你抱了，还不知足啊。” “我提醒你一下，你里面可什么都没穿。” 方若雨毫不在意的摆弄着睡裙的下摆，“怕什么，你也不是没看过，忘了你哭着要跟我一起洗澡的时候了” “”古天狂汗。“你一定想说，你那时候小，什么都不懂，对么”方若雨故作娇羞的说道：“但那时候我可不小，而且刚才你还摸了呢，你小姨我如花似玉，美若天仙，我就不信你一点都不动心，小天天，你要负责呦。” 古天无奈的捂着脑袋，抬腿就要往外走。
“哎哎，古天，你给我回来”方若雨看古天一言不发就往外走，连忙开口喊道：“你这人怎么越来越没意思。” “你到底有事没事”古天皱着眉问道。这个小姨性格活跃，一向闲不住，古天觉着可能是通云分部最近发展的比较顺利，方若雨在帝都呆得又无聊了，便想着法拿自己解闷。可不同以往，眼前的方若雨依旧美艳动人，但气质中却少了一丝优雅，多了一点妩媚，言语间总充斥莫名的疯癫，灵动的眼神中偶尔还闪过一种不常见的偏执。
这让非常了解方若雨的古天十分不适应。“还不是你妈，非要给我介绍男人，可能知道太寂寞了，连你都不愿意陪我了。” 方若雨抱着双腿，神色委屈的看向古天。“我妈”古天也是有点懵，“她远在魔都，还想着当红娘呢再说，她给你介绍对象，你找我干啥啊” 方若雨演技爆表，她楚楚可怜的望着古天，“通云集团跟帝都的一个医药实验室合作，你妈见了实验室教授的儿子，差点没把我卖了。” “这不，还把电话给我了，非得让我和人见一面。” “然后呢”古天问道。
“然后，我就把他约到这了呀，你也帮我把把关。”方若雨一本正经的回道。“你竟然把相亲地点约在宾馆里然后房门也不关，还穿这么暴露在浴缸里玩憋气，最后竟然可耻的调戏来帮你把关的外甥” “嗯，有问题吗” 古天感到十分头疼，他扶着额头对方若雨问道：“小姨，你脑子是不是进水了我还是带你去医院看医生吧” 方若雨闻言突然一跃而起，丝毫不在意裸露在外的大片白腻春光，赤着白嫩的小脚将古天拉到桌子前。
“你就别管那些没用的，反正也中午了，就当来陪我吃顿饭吧，你妈跟我说，那个男人厨艺非常不错，做西餐很靠谱，你看我连牛排都买好啦。” “你这是让人来给你做饭的” “难道他还有别的作用么”方若雨神色傲娇的反问道。“”古天狂汗无语。“那既然人快来了，那你是不是换身衣服” 方若雨伸出一双玉臂搂住了古天的腰，两只小手还顺着后背的衣摆伸了进去，胸前的高耸乳峰也顺势贴紧，她抬起美艳无暇的俏脸问道：“这身怎么了，不性感么，还是你吃醋了不想让别的男人看小姨的身体” 被方若雨这种级别的大美女如此纠缠，嗅着她身上的如兰香气，尽管古天已经很努力的克制自己的欲望，但呼吸却不受控制的渐渐急促起来，他甚至能感受到胸膛前被用力挤压的丰满柔嫩中间，有着令人迷醉的两点凸起。
古天眼观鼻，鼻观心，尽可能的无视方若雨这个美艳妖精般的尤物，“你要是再不去换衣服，我马上就走。” 方若雨神色得意的娇笑了几声，收回在古天后背上作怪的一双小手，然后姿态妩媚的走进卧室。“呵呵呵，小样儿，一点魄力都没。” 古天面无表情的坐回沙发上，不知不觉间有了一脑门冷汗，“你也就是我小姨”他恨恨的自言自语道。
一个小时以后，方若雨换了一身比较休闲的运动服坐在餐桌上，古天坐在方若雨身边，对面还有一个三十多岁的儒雅中年。儒雅中年名叫齐鸿轩，是方若云一个重要合作伙伴的儿子，刚刚从海外归来。齐鸿轩长得很英俊，儒雅随和的气质，稍显凌厉的眼神中偶尔流露出难得的沉稳和沧桑。古天感觉方若云的眼光很不错，以方若雨的活泼强势的性格，就得搭配这种温和大叔型的男人，更何况，齐鸿轩做西餐的手艺全是不错，古天一边饶有兴趣的打量这二人，一边津津有味的品尝着餐桌上的美食。“齐哥的手艺真不错，不怪我妈这么夸你。”古天对齐鸿轩赞美道。“能为方董做一顿西餐，是我的荣幸。”齐鸿轩礼貌的点点头，然后用温柔的语气问向方若雨，“怎么样，若雨，还合你的口味吗” “菜还行，就是人不咋对味。”方若雨喝了一口果汁，然后抬头看向齐鸿轩，“行吧，你的表演到此结束了，赶紧走吧，别耽误我俩吃饭了。” “这”齐鸿轩一愣。
“小姨”古天有点尴尬的喊道，好歹是方若云介绍的，这也有点太不给面子了，也不能真把人当厨师啊。方若雨冲古天摆了摆手，然后从包里拿出一张支票，对齐鸿轩说道：“这是两百万，你现在拿着钱走，今天我给你留点面子，以后别让我看见你就行。” “若雨，你是不是对我有什么误会咱们这可是第一次见面。”齐鸿轩也有点不明所以，面色费解的问道。
前几天刚刚回国，父亲带着他参加了跟通云集团的签约晚宴，齐鸿轩震惊于方若云的绝色风华，今天又见到了美艳动人的方若雨，这两个坐拥亿万财富的美女总裁如同茫茫大海上的一盏明灯，给他归国后的人生指明了最美好的方向。先不说盛气凌人的方若云，对他而言难度太大，今天第一眼看见方若雨，惊艳万分的齐鸿轩便决定要施展平生所学，将其拿下。
可理想很美好，现实却好像有些残酷。方若雨点点头，语气冷漠的说道：“行，既然你不要脸，我也无所谓。” “你三十多了，没结过婚” “当然没有”齐鸿轩回道，心里突然松了口气。“谈过几次恋爱”方若雨接着问道。“没出国前，在国内谈过，出国后从未与任何女孩交往。”齐鸿轩好像又找回了状态，“若雨，这方面你大可放心，我的感情史非常清白，初恋也已经结婚了。” 古天在一旁也没再吱声，方若雨平时虽然爱玩爱闹，但对不熟的人很有分寸，这种局面，肯定是另有隐情。
“呵呵，你要是多谈几次恋爱，估计也不能这么变态，你也太狠了，这么多小姑娘让你白睡也就算了，还把人家的学费生活费给骗走了，我说你怎么没事老换城市呆呢，是怕让苦主逮着吧” 方若雨表情十分厌恶的看着齐鸿轩。“若雨，这个玩笑一点都不好笑，我怎么可能是这种人。”齐鸿轩保持着儒雅的姿态，微笑着摇头反驳道。“你别叫我若雨，恶心，我知道你不会承认，你也不会承认你被耶鲁大学开除的事，你更不会承认被一个华人富婆包养的事，所以，我找了一家美国的私人侦探专门调查你。” “那儿呢，他们很专业，连你照片都有，那些小姑娘的录音，耶鲁大学的开除凭证，都在那个文件里，哦，对了还有那个富婆的笔录，临走你还坑人一笔钱，太卑鄙了。” 方若雨指了指茶几上一个密封的文件袋，神色鄙夷的说道。
“我姐这人吧，心善，可能你虚头巴脑的做顿饭，她就念你的好儿，即使她早就看穿你的人面兽心，也给你爸的面子，懒得搭理你罢了。” “不过我可不惯着你，两百万你都不满意，还想着人财两得呗” 齐鸿轩被方若雨讽刺的十分难堪，脸色阴晴不定，几乎忍受不了被揭穿的恼怒，但心里还有些不甘的想要解释道：“不是，这都是我” “啪” 方若雨不等他说完，小手在桌子上用力一拍，“赶紧滚，别耽误我俩吃饭，一会菜都凉了” “你” “你要再说一句，我就把我知道的都告诉你爸，你看他老人家知道你拿个假证回国，能不能打折你的狗腿” 方若雨盛气凌人的看着齐鸿轩，语气冷漠的说道。
一旁的古天瞠目结舌，好像欣赏了一场剧情曲折的电影，这相亲剧情着实刺激。这种时候，换谁也呆不下去了，齐鸿轩从椅子上站了起来，然后瞄了一眼还在往嘴里塞牛排的古天，然后表情恨恨的转身离去。“哎呀，可算走啦，真烦人快吃饭吧，别说，这牛排和龙虾都挺不错哒。” 方若雨的俏脸一瞬间由阴转晴，笑容甜美的对古天招呼道。“咳”古天惊的噎了下嗓子，然后面色释然的问道：“所以说，他真是来给咱俩做饭的” “不然呢，平时这种渣男哪有机会近本姑娘的身” “不是，你真在美国找私人侦探啦”古天好奇的问道。
方若雨咬了一口虾肉，然后嘟囔着回道：“狗屁侦探，忽悠他的，托人去耶鲁大学一打听，他那些破事出名的很，估计是国外混不下去了，回家啃老来了。” “人才啊刚回国就捞你手里，这哥们也是真悲哀。”古天冲方若雨竖了竖大拇指。“嗨，别提他了，反胃，要不咱俩来点红酒” “拉倒吧，我一会还得开车呢，晚上去世宇那喝，我看你也没啥意思，要不跟我去溜达溜达”古天提议道。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN８.ＣＯＭ
“好啊，闲着也是闲着，要我说，你得多组织组织，咱们这些年轻人工作都太烦闷，应该多放松放松。” 方若雨小时候没少欺负林世宇，成年后虽然联系少了，但关系还是很好，而且她跟柳薇萧晨相处的都不错，对这种场合当然毫不胆怯。“你可拉倒吧，年轻人说谁呢，咱可差着辈呢。”古天吐槽道。方若雨眯起一双大眼睛，妩媚娇羞的小声说道：“是么，别以为我知道，刚才抱着我的时候，你下边那玩意都硬了” “” 古天闻言，狠狠的瞪了方若雨一眼，挪动着椅子躲避着桌下蹬着他大腿根的那只顽皮的小脚丫。
“别闹，赶紧吃饭” “呵呵呵” 与此同时，北疆省。一个长相平凡，身材瘦弱的青年男子叼着烟坐在网吧的角落里。“铃铃铃”青年接起了电话。“喂” “你在哪” “北疆。” “有个大活，接么” “哪，多少人” “帝都，一个人，先给三十个，事成还有二十。” “可以，我马上出发，钱先给我打过来。” “好” 青年挂了电话，然后在大脑上打开一个通讯软件，给其中两个联系人发了信息：帝都集合，自己走，十天后第一次通讯。