☆、第一百二十八章
古家公馆的贵宾慢慢散去，反倒是一波接一波的公安武警络绎不绝。消息灵通的大佬避之不及，处身事外的看客不明觉厉。大厦顶层，原本属于若雨总裁的私人区域，此时却被鸠占鹊巢，一个个看似游离事外但早已不知不觉深陷其中的男男女女逐一汇聚。这里被方若雨弄的很精致。气派的泳池，华美的酒吧，艳丽的花园，无一不彰显着女主人优雅高贵的品味。
装修固然奢华，风格却并不算流光溢彩富丽堂皇，反倒是独特典雅的装饰点缀处处透着温馨舒适。方若雨喜欢拥有一个安逸的，纯净的，完全属于自己的领域，就像她不愿意再住回流云山庄一样。可出乎预料，她想在心里保留的最后一丝美好，还是逃不了被玷污的命运。天高云淡，晴空万里。午后的阳光温煦明媚，柔情似水，有种微醺的醉人感，照在身上暖意洋洋。
时尚o装扮的许心岚端着杯红酒靠在落地窗前，神色安谧的俯瞰着楼下熙熙攘攘的人流。为浮华虚伪的社会感慨，为酸甜同盏的人生默哀。她没加入到远处那两个漂亮姑娘的谈话之中，也没心情去做些无意义的嘘寒问暖。即便她们同属古氏集团，甚至都是核心高层。在这种场合下，短暂的震惊和诧异过后，还不如装不认识，保持沉默。可柳薇明显不这么想，就好比她脸上的诡异笑容，嘲弄和讥讽的韵味愈发的浓烈。
“恭喜你，终于如愿以偿，嫁给了古天。” 纤细娇俏的身材陪上月白色的连衣裙，柳薇就像一朵亭亭玉立的白兰花，踩着高跟鞋优雅的坐到了冷月身边。“” 冷月低着头没说话，有点不想搭理她。相比于柳薇的清致素雅，冷月的穿着打扮实在是光艳照人。一袭纯黑色短款晚礼服衬得晶莹肌肤凝脂般白玉无瑕，高耸柔嫩的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。
让人意想不到的是，一向喜好光腿的她，今天竟然穿了双直达腿根的长筒黑色丝袜，以至于那两条完美无暇的大长腿看着更让人悸动不已。平日里优雅精致的小女神，更多了几分惊心动魄的妩媚和性感。“这身衣服是男人帮你选的吧林世宇还是张帆”柳薇白嫩的脸蛋儿上微笑不减，同时还挑逗似的伸着小手撩了下她的裙摆。黑丝的尽头，雪白圆润的大腿一闪即逝。
“哎”冷月下意识的躲了下，随后皱眉凝视柳薇，烦躁和诧异的神色仿佛在问“我和你很熟么” “你真悲哀”柳薇一改往日的恬静，甚至有些刻薄的故意说道，“从国外回来，费劲千辛万苦，终于嫁入豪门，可你跟他才领几天证啊，就出现在这种场合羞不羞” “” 冷月当时心态就炸了，俏脸被说的通红，却也无从反驳。她有点不明白，这个柳薇为啥这么针对自己，也没啥仇啊。难道是前女友和现任的天然排斥 “你不也来了还有脸说我” “我我无非是古天的前女友，现在单身，想怎么玩就怎么玩你呢一会儿少不了被那帮人尊称一声董事长夫人吧呵” 冷月瞪着美眸，再次哑口无言，干脆把脸转了过去。大家在这儿碰见，本就是挺难受的事儿，各自沉默着遮羞掩丑，像那边的许总一样装不认识多好 这个柳薇吃错药了，干嘛非得抓着我不放 冷月感觉特别心累。
“爬的那么高，不是什么好事儿。你的身份越高贵，那帮男人对你就越感兴趣。” “” “古天如果出事儿，你就是集团的最大股东了吧啧啧难怪林世宇这么看重你” “你什么意思”冷月的表情有些阴沉。“没什么意思冷月，记住，你没什么好下场等藏不住那天，两边你都不讨好” 柳薇的脑袋突然贴近，嘴角噙着狡黠的微笑，有点神秘的轻声说道，“不过我有办法帮你摆脱这种约束。” “你大家都是泥菩萨，你跟我装什么高深莫测” “呵呵，我等着你来求我。” 冷月面无表情，眸光闪烁，却没再说话。
“咔嚓” 话音刚落，几个年轻男人带着放浪不羁的笑容，自玄关处鱼贯而入。与此同时，一墙之隔的卧室内，直至订婚宴结束都没再出现的林世宇，依旧眯着眼睛躺在大床中间，手里掐着一根事儿后烟，已经燃烬了半截。床单凌乱狼藉。入眼满是淫靡。似乎是刚洗完澡的方若云安静的坐在床尾，一条美腿伸直，另一条美腿蜷缩。绝美的脸上还残留着欢愉过后的潮韵，潋滟的凤眸闪烁着掺杂了忧郁和羞愧的复杂色彩。
她始终沉默的一言不发，两只柔白素手不紧不慢的整理着刚刚穿好的靛蓝色礼服。让人不敢亵渎的尊贵和优雅正在一点点恢复。很熟悉的画面，很多人都经历过这一幕，不同的是床边女人的身份，相同的是昏暗暧昧的气氛和激情后的空虚。看着方若云的无暇背影，林世宇轻轻掐灭烟屁，悄然挪到床尾搂住了她的纤腰。“怎么穿衣服了” “” 方若云凤眸微瞪，很不自在的往旁边躲了躲，似乎很不适应和他这般亲密，“你起开” 林世宇也不在意，反而笑呵呵的贴得更近，“干嘛这么冷淡刚才的表情多好看” “烦你，别碰我” “嘿，那我肏你的时候，怎么不反抗” 玲珑雪白的小脚踩进高跟鞋，方若云神色漠然的凝视着他，语气十分平静，“有用么你会放过我么反抗，你不是还有一堆大道理来说能我么” “在你面前，我不就是个手无寸铁的柔弱女人么” “呵呵，万一呢我可是很尊重你的。”林世宇凑着鼻子在她玉颈间用力嗅了嗅，“刚才好像是云姨主动撅起屁股的啧啧，真香，真美” “滚” 方若云推着他的肩膀，“我该走了，小天还在下边，今天可是你的订婚宴” “不急，天哥有别的事要做。” 林世宇笑容诡异的快速穿好衣裤，“外面很危险，云姨你就在这呆着吧，等我回来。” “什么意思” “砰” 正说着，卧室的房门突然被人粗暴的推开，一个身材高瘦的青年急慌慌的冲了进来。
林世宇眉头一皱，“你他妈不会敲门啊” 孟启航看到容止端丽的方若云后松了口气，又有点尴尬的回道，“宇哥，我着急啊，都快憋不住了” “操” “可算赶上了” “磊子他们都到了” “嗯，刚进屋” 方若云的脸色有些苍白，孟启航看着她的双眸里似乎闪烁着绿莹莹的狼光。心里突然有些害怕，眼前的架势和屋外的动静让她种不好的预感。这帮人想干什么 “林世宇，带我走”她有点彷徨的拽了拽男人的胳膊，面对这种几乎任人宰割的局面，还镇定自若纯属扯淡。
“云姨你现在还不能出去。”林世宇轻柔的抚了抚她的秀发，低沉且残忍的回道，“有些事总得了结，等我回来吧，那时候你还是至高无上的你。” “世宇”方若云依旧死死的抓住他的袖口，发出的声音已经带着些颤抖的哭腔，“求你了，带我走” “别害怕，没人会伤害你。” “嗯不能强来”林世宇好似有些心软，突然转头交代了一句，“云姨娇贵着呢，温柔点，可别玩坏了” “” 孟启航靠得越来越近，激动的呼吸滚烫炙热。
林世宇却拿开了她的手，随后头也不回的朝外走去。“好好享受，玩得开心” “咔” 房门关闭 方若云不可置信瞪着美眸，愣了两秒后赶紧起身往外跑。眼前这个男人的外表很具有迷惑性，可她早从若雨那儿知道了孟启航的真实身份。跟这个差点被她亲手打残又赶出魔都的张家小儿子共处一室，鬼都知道会发生什么。“唔” 一声压抑的惨叫突然响起。孟启航薅住了方若云的衣领使劲往后一扯，随后一手捂住她的嘴巴，另一手紧握对着那盈盈一握的柔软纤腰毫不留情的狠捶三拳。“砰砰砰” 不能用强 孟启航带着满脸暴虐的淫笑将方若云按倒在床上，显然没把林世宇临走前的嘱托当回事。大厅里。刚走出来的林世宇瞬间成了几个男女的焦点。“二哥。” “宇哥。” 林世宇环视了一圈，随即微笑着摆了摆手，“都到了啊坐吧小朔，那边安排好了” “我办事你放心”林朔大大咧咧的回了句，然后迫不及待的淫笑着直奔冷月走去。
面色随和的孙骁只打了声招呼，就没再说话，反倒被主动起身相迎的柳薇抱住胳膊，撒娇似的拉到了沙发角落。“费这么大劲儿给我们几个拢一块儿，你要干啥大事儿啊”穆磊似笑非笑的突然问道。“这地方好，什么都有，还没人打扰，慢慢玩，一定得尽兴。”林世宇答非所问，作势要走，“我还得出去一趟，就不陪你们了。” “收尾了呗” “不至于，没准才刚开始呢。” “呵呵，操”穆磊沉默了几秒，随即表情很严肃的沉声说道，“世宇，咱们既然上了一条船，那以后的日子就还长。
我和穆家都能接受付出一定的代价去平息局势，但不能接受你过河拆桥，卸磨杀驴。” “大家抬头不见低头见，总不能把所有人都得罪了，你明白么” “嗯” 林世宇轻轻点了点头，没说话，只留下一个十分灿烂又意味深长的笑容，便转身离开。穆磊原地思考了几秒，脸上阴沉退散，恢复了玩世不恭。“许总是吧久仰久仰” “” 穆磊扫了下窗边静立，神色有些诧异的大美女，随后径直走了过去，伸出右手。
“穆磊，你们林董的兄弟” “你好” “许总可是帝都有名的美女总裁，今日一见也算了了一桩心愿了。” “” 许心岚有些紧张的轻咬着嘴唇，绝美的脸蛋浮出一丝红晕，实在是男人直勾勾的眼神太过火辣。但她还是礼貌的给他倒了杯红酒。许心岚的颜值确实极高，美艳非常，那种高贵优雅的o范儿对男人更是致命的吸引。穆磊眼中淫光闪动，一手接过酒杯，另一只手顺势楼上了她的纤腰，随即双臂一收，直接将轻软无骨的娇躯揽入怀中。
鼻息之下，缠绕的是美人鬓发间的淡雅幽香。“哎” 许心岚有那么刹那的慌乱，但也没阻止男人的动作，她很清楚自己来这儿是干什么，没必要装着冰清玉洁。“你跟林世宇什么关系” “上下级，工作关系” “工作呵呵，他没肏过你么” “” 穆磊抿了口酒，大手沿着她衬衫的下摆抚动，追寻着腰间那抹柔嫩的滑腻。“又怎么能让你来这儿的” 许心岚低垂螓首，眼神躲闪，声音温婉忧郁，似是祈求道，“不说行么” “呵呵，也是有点不合时宜了。
今天这场合不好，下次我单独约许总，咱俩再深入了解一下，行不” “嗯” 穆磊满意的用嘴巴碰了碰她的耳垂。“聊点别的，培养培养感情，总不能这就脱衣服是吧” “” 许心岚无语，脸蛋越来越红。不脱衣服，你都把手伸我裤子里了 美女脸上的娇羞如此迷人，穆磊盯着她晶莹水润的粉唇，心里压抑着直接把她按在落地窗上干一炮的想法。“呼” 许心岚暗暗吐了口气，紧张的心情渐渐缓解。
总归没有一开始就太难为情。虽然态度是顺从，内心也做好了准备，但接受羞耻的程度总归有一个缓冲。就像那边的柳薇，很聪明的直接缠上了孙晓，百般讨好，柔情侍奉。曾经饱受摧残的柳薇再清楚不过，这几个男人里，就孙晓对她比较温柔，还好说话。其他那几个，跟牲口也不差啥了。然而，此时最难受的应该是羞红着俏脸，瞪着美眸，被浑身赤裸的林朔压在身下的冷月。
这人连句话都没说，一上来就搂着她猛亲。冷月紧咬牙关，奈何螓首被捧着，纤柔的红唇完全被男人的嘴巴吮住，那条舌头很恶心的来回舔弄。“呜呜” “怎么还得挣扎两回合” 林朔突然抬起头，大手掐着她白皙的玉颈，笑眯眯的说道：“都老相好了，害羞什么” “” 冷月偏着头，小手恨恨的擦着嘴角的唾液。她确实认识林朔，在美国的时候没少受其骚扰，只不过有林世宇威慑，纠缠也就不了了之。
此时此刻她也没心情回忆那段糟乱的陈年往事。可林朔突然语出惊人。“其实，我肏过你咱俩现在算是重温旧梦嘿嘿” “你放屁” 冷月小声回了一句，心里根本就无视了男人荒谬的调戏。“不信” 林朔一个翻身，从正面压住了她的娇躯，然后表情淫荡的报出了一个地址，“纽约东62街12号别墅那天晚上你可骚得要命真不知道肏你的是谁” “我二哥那时候可是急着收买我你觉着呢” 冷月闻言，瞬间瞪大美眸，羞恼震惊掩饰不住，“不可能你” “嘿，信不信无所谓了，都过去了。咱俩之间还有新故事”林朔双腿直接跨上了沙发，一边挺腰一边说道，“看见我身上这几道伤没都是你老公捅的” “这个仇必须报，今儿我得好好肏你一顿” 冷月有些呆愣，不知是震惊还是陷入回忆，以至于忽略了面前那根逐渐挺近的黝黑肉棒。“来，张嘴，给我舔舔鸡巴。” 紫黑色的硕大龟头点了点她的柔唇，林朔突然又从散落的裤兜里掏出手机，用摄像头对准了冷月。
“你干嘛”冷月下意识的扬起胳膊挡住脸。“让你那傻逼老公看看我是怎么玩你的”林朔淫笑着掐住她的下巴。“你有病啊别拍放开我” “我都答应他了，一定好好伺候你，哈哈” 玩归玩，闹归闹，你这么明目张胆的拍视频，还他妈是聚众淫乱，那谁能同意 冷月急得眼泪都快出来了，也不再那么怯弱的挣扎了起来。可这种气氛下，抛开她恼怒的神色，倒有种跟男人亲热打闹的既视感。
“你也不用跟我犟，今天我肯定把肏你的视频发给古天” “你敢” 林朔不急不恼的把手机扔到一旁，随后身体下滑，直接用膝盖顶开了冷月紧闭的腿缝。纤薄的蕾丝内裤被粗暴扯碎，两只白嫩的小手印在男人健硕鼓胀的胸膛上，显得格外柔弱无力。“小骚逼，你他妈都快成寡妇了，我有啥不敢的” “乖乖挨肏得了” 林朔将冷月裹着黑丝的性感美腿压在身下，五指大张的双手用力固定住沙发边缘不安扭动的嫩臀，随后紧绷聚力，沉腰怒挺 早就兴奋不已的粗长肉棒如毒蛇般狠辣无情，直直的冲陷进两条黑丝美腿之间的那抹柔嫩粉肉里。
“你嗯啊 ” 这声让男人血脉喷张的惨叫来得有些突然，冷月还在担心古天，林朔的话让他有种不好的预感，却被这一下肏得思绪断了片，几乎没有前戏的插入伴随着火辣辣的胀痛和撕裂感。冷月水润的美眸圆瞪，小手死死的抓紧男人的胳膊。“砰” 随着又一次凶狠的重肏，两人身下的沙发被撞出一声清晰的闷响。“砰砰砰” 林朔毫不客气，狰狞滚烫的鸡巴塞满冷月紧致的小屄后，上来就是一顿狂抽猛插，健硕的小腹凶狠的拍击着雪白柔嫩的小屁股，砸得沙发坐垫阵阵异响。
爆肏古天媳妇儿的过程足以让他兴奋的血液沸腾。“唔我操，你这小屄更紧了” “啧啧” 这边的动静吸引了不远处的男女。孙晓饶有兴趣的欣赏着生猛野兽与清雅小女神的激情表演。而螓首伏在他大腿上的柳薇，则受到惊吓似的赶紧一口含住了孙晓的鸡巴，认真卖力的温柔倾吐。她真希望那个牲口能离自己远点。“嗯，嗯，嗯啊啊你，你轻点” “轻点屄不给你肏烂了，你老公能开心么” 林朔满脸残暴，反而越差越来劲，干得冷月两条黑丝长腿狂颤着来回弯曲伸直。
娇躯抖得越来越厉害，阴道里的淫水越来越泛滥。疼来得快，去得更快，剩下的只有从四面八方疯狂侵袭的羞耻和屄里如潮般扩散的剧烈快感。刚才还担心着老公，不想让人拍照的冷月，眼看着就要被狠辣无情的粗长鸡巴肏上了高潮 “咔嚓” 正此时，卧室的房门突然被打开，孟启航探出个脑袋扫了两眼，随即对着跟许心岚越聊越亲昵的穆磊摆了摆手。
“咋的”穆磊斜眼回道。“磊子，你过来”孟启航咳了下，表情有点尴尬的喊道。“干鸡巴啥啊” “你他妈过来有事儿” “操” 穆磊恋恋不舍的从许心岚的腿心处抽出大手，“宝贝儿，等我一会昂。” 许心岚低着头没吱声，神态羞涩的看着自己原本整洁得体的西裤，屁股部位已经被弄湿了一大片。这是十多分钟以来，穆磊的手指第一次离开她泥泞不堪的娇嫩小屄。
“赶紧的” 孟启航闪身让路，又关上了房门。“咋的啊，你阳痿啦”穆磊一脸贱笑，“实在硬不起来就吃点药” “滚犊子”孟启航撇着嘴，表情郁闷的抬手指了指。穆磊按下开关，点下了屋顶吊灯的开关。闪耀灯光下，方若云直腰靠着床头，绝美的容颜不带任何表情，淡漠地透露着冰凉。身上那件尊贵典雅的蓝色礼服略显凌乱，下摆一条白生生的腿伸直在床面，纤细修长，均匀好看，却被残忍的留下了几道抓握的青红手印。
穆磊看了看她手里握着那根不知从哪弄来的钢笔，又看了看孟启航脖子上的血痕，不由咧嘴一笑。“呵呵不让你肏啊” “世宇不让我强来，我怕伤着她。” 穆磊一点面子没给，直接吐槽道，“傻逼，你是没强来么，你是没整过人家吧” 孟启航瞥了瞥嘴，没说话，也没解释。今儿总归能肏她，大不了让别人先来。自己确实急了点，但无非是因为张帆的身份，方若云心里过不去那道坎。
作者说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWＥN８.COM）
她整这么一出，要同归已尽似的，玩的不爽，还给哥几个添堵，所以孟启航也就没再一根筋的强上。装吧，好好装 装得越清高，越冷淡，我肏你的时候就更刺激，更爽 骚逼，一会儿有你受的 “呵呵” 穆磊越笑越开心，觉着现在是一个再好不过的装逼机会。玩女人这事儿，可以说是张帆带他入门，而后放飞自我，慢慢的俩人互相攀比，炫耀，包括分享。
一直谁也不服谁 可现在，穆磊觉着胜负已分了。他得好好给张帆上一课。“没那两下子，就别着急往上凑” “还得你磊哥出马”穆磊埋汰了他两句，随即笑呵呵的卖着粗腿直奔床头走去。方若云很警惕的看着他，娇躯紧绷着，小腿也蜷缩起来，手里的笔尖微微扬起。“宝贝儿，想我没” “你离我远点” 穆磊姿态随意，语气故作熟络温和，“别这样，大家关系都这么亲密了，一起出来玩就放松点。” 方若云眸色暗淡，攥紧的手指无意识的收紧，那模样凄凉无助，有点委屈，有些迷茫。
孟启航在那边看着心砰砰直跳。方若云长得太美了，那副楚楚可怜的模样分外撩人。再加上曾经在她身上受过的憋屈，他真想立刻上床好好安慰一下这个身为仇敌母亲的绝色美妇。当然，必须得用裤裆里快要爆炸的鸡巴，肆无忌惮的安慰 “穆磊，你带我出去，咱俩换个地方行么”这仿佛是她最后的救命稻草，甚至不惜付出以身饲狼的代价。“好啊” 方若云闻言，凤眸欣喜。
可接下来的话又让她像是被彻骨的寒气瞬间侵袭吞噬。“不过，外边好几个猛男呢我可说服不了，你的魅力那些个小姑娘可比不了。” “出去没准儿更危险” 男人慢慢考经，一屁股坐到了她的身边。方若云红唇紧咬，挥动锋利的笔尖 穆磊不闪不避，搂住她玉颈的动作迅捷且温柔，盯着她双眼的目光侵略性十足。“嗯 ” 笔尖终究还是在男人胸前停滞，伴随着一声若有若无的叹息。
穆磊张嘴含住了方若云的耳垂儿，然后吐着舌头在她耳朵的轮廓上来来回回的划着湿润的圈。方若云的身体一下就软了，抬起又滑落的纤臂无处安放，曲起的美腿缓缓放平。“嗯，嗯穆磊，别，别这样。” “呵呵，想我没” 一只温暖的大手抚上她的面颊，顺着她的眉峰轻抚，想抚平她皱紧的眉。穆磊低笑，嘴巴对着她摇晃的耳朵纠缠不休，同时食指下移，在她优雅迷人的嘴角缓慢摩挲。
呼吸相闻间，方若云面颊绯红，睫毛轻轻颤抖，仿佛一股电流穿过全身。含辞未吐，气若幽兰 方若云心里突然更加惊愕惶恐，相比可以承受孟启航之前的粗暴残忍，不知道为何自己却好像无法抵抗穆磊这种亲密柔情的爱抚。她太清楚这是温柔的陷阱，所谓的无非是之后能让男人尽情发泄的蹂躏和凌辱。她害怕，可她逃避不了。穆磊手上的温度炙热，烫得方若云手脚软绵，娇躯渐渐无力倾倒。
那只大手在她温软纤细的腰上重重揉捏，又在她莹润细滑的腿上轻轻撩动，然后毫不犹豫的摸进了优雅的裙摆内。“嗯，哈 别，穆磊放过我吧” “没事的，现在放松点了么大家一起玩更爽，心态放平和这些你早晚都得经历。” “不，不行让我走吧，求你了” “乖，听话，老公陪你。” 穆磊太清楚她的弱点了，那只探进她股间的大手甚至没有多余的动作，厚重的手掌压着水润的屄口有规律的揉动，两根粗壮的手指却直奔下方那朵更敏感的菊蕊。
方若云顿时如遭雷击，拼命夹紧双腿，娇躯侧摆着颤抖不停。最美不过少妇，一摸便动情 紧紧少数几个男人清楚，异常敏感娇嫩的屁眼就像是开关，只要掌控了这个开关，你就能享受到方若云这个绝色美妇的万种风情。“嗯，嗯，呃啊啊 ” “这样行么要我再用力一些么” “不，不用了嗯” “那好，我就这样，让你舒服一会儿” 穆磊一边揉着若云的屄，一边用指腹在她敏感的屁眼上打着转，时而还温柔的插进去浅尝辄止的抠弄两下。
方若云夹紧的双腿渐渐没那么用力了，刚才还淡漠清冷的脸却在男人怀中越埋越深。穆磊抱着她调整了一下姿势，嘴巴找了个角度凑了下去向羞涩的美妇索求着舌吻，同时继续用手指玩着她的屁眼。看着俩人吧唧吧唧的亲上了，床边的孟启航越来越不是滋味。这他妈活脱脱一对奸夫淫妇啊 穆磊这大傻逼啥时候会活儿了 以前不光知道掏鸡巴猛干么 现在都走上爱抚路线了这招儿不就只能哄哄小姑娘么可为啥方若云吃这套 妈的，这个大骚逼 是被穆磊肏服了吧 孟启航安耐不住了，干脆把自己脱了个一干二净，随后猴急的爬上床，抓起若云一只柔白无暇的玉足轻轻把玩。方若云娇躯明显一个颤栗。但却仿佛默许般没有了后续动作。“舒服么” “嗯，嗯，嗯 ” “想让老公肏你么”穆磊当然感受到她屄口处的水意盎然。“嗯，嗯不，别，别在这儿”方若云偏转螓首，美艳娇羞，呻吟甜美婉转。“嗯想要鸡巴肏你” “” 方若云羞耻无语，股间那两根手指突然划进了她的屄口，沾染上大量温润的淫液，随后再次抚上轻颤的娇艳菊花。
坚硬的手指竟然向着更柔软的屁眼深处插入。“那两根鸡巴一起肏你，好么” “” 方若云下意识的摇着头，却不想穆磊完全深入她屁眼的手指突然加重了抠动的力道，动作速率也瞬间达到了她难以承受的节点。“嗯嗯嗯啊 ” “不要那三根一起或者四根” “嗯说话” 突如其来的蹂躏让方若云神智混乱，屁眼里敏感娇嫩的肠肉产生的快感总是能让她一瞬间陷入崩溃。
“啊啊不，不” “嗯到底要几根不说我可使劲儿了”穆磊胳膊的晃动频率又快了几分，那肌肉鼓胀的力量怎么可能是柔软娇嫩的屁眼所能对抗。“啊啊啊别，停，停下，随你” “嗯随我听我的” “随，随便，几根都随你” “今晚都听我的” “嗯，嗯，停嗯嗯” 穆磊嘿嘿一笑，大手继续很抠了几下，直到方若云将螓首埋枕头里狂颤着发不出声来，他才缓缓抽出湿淋淋的手指。
“啪” 雪白的美臀狠狠的挨了一巴掌。“骚逼，不尝到甜头不松口” “等着，老公马上让你高潮” 穆磊说完，很是得意的看了孟启航一眼，随后一边扯着身上的衣服，一边朝客厅走去。孟启航有种日了狗的感觉。穆磊的耀武扬威，就仿佛是他泡妞生涯遭遇了滑铁卢式的挫败，这一种属于男人的屈辱。当然，这不重要。因为那种屈辱很快就转变成凌辱眼前这个角色美妇的激情和暴虐。
快感退散，稍微平复的方若云侧躺在床边，凌乱于额前的发丝巍巍而颤，遮掩着娇艳潮红的容颜。可下半身却春光无限，两条交叠在一起的美腿稍稍弯曲，曲线优美的蜜桃美臀毫无保留的暴露在男人的目光下，凸起的白玉粉嫩间缕缕透明丝液晶莹剔透，让人浮想联翩。孟启航呼吸愈发急促，身体渐渐升起的热力将床榻都烘得火烫。那是一种多年的愿望即将实现的悸动，是一种将疼痛返还给仇人的报复快感。
更何况这个女人如此的完美，容貌绝色，气质无双，甚至权势显赫，身份高贵 不知不觉间，他竟然有些情慌意乱。方若云始终一动不动，尽管她能听见男人粗重浓厚的呼吸声渐渐靠近。就像穆磊所说，他们身处一个圈子，张帆还是林世宇的手下，她根本没法逃避，更何况现在这个局面根本无法全身而退。孟启航的手攀上了她的肩膀用力一搬，以面对面的姿势将若云的娇躯压在了身下。
方若云双眸紧闭，螓首依旧偏向一边。“穆磊能肏你，为啥不让我肏” “” “我跟你儿子的关系也不错你妹妹方若雨也是我第一个肏上的你为啥跟我装逼” “你混蛋” 方若云怒瞪双眸，很快又在男人无比淫靡的凝视下闭了起来。孟启航一手扶着自己怒涨的鸡巴对准她早已湿淋淋的屄口，另一只手掐着她的下巴喋喋不休。“你不就喜欢年轻的么” “当初你把我赶出魔都的时候多风光啊看看你现在骚样” “古天跟我们斗个什么劲儿啊你这个当妈的都快被人肏成母狗了” “那天跟我爸玩的挺刺激吧我家三男人，就差我这根鸡巴没吃过了吧” “还装紧装清高” “啪” 这种羞辱有点破防，本来不想搭理他的方若云实在忍不住了，突然扬手一巴掌甩在了孟启航的脸上，随即挣扎着撑起上身想要下床。
这仿佛是她最后的抵抗。但却忘了此时被男人分开两侧的美腿，以及那根早已虎视眈眈对准了她娇艳屄肉的粗长肉棒。孟启航似乎故意激起方若云恼怒的情绪，随即在她满脸寒意的时候，双手紧紧抓住她纤柔的细腰，胯下猛然发动一记蓄谋已久的冲顶。“噗嗤”一声 坚硬滚烫到骇人的粗长肉棒直接塞满了方若云滑腻紧致的阴道，硕大的龟头一下怼到小屄的尽头 “呃哈 ” 方若云这声猝不及防的吟叫无比诱人，不包含任何痛苦和绝望，反而是充斥着满足的叹息韵致。
那只柔白素手在空中虚划一下，但还是随着她高高扬起的美丽头颅重重的跌落回床面。孟启航嘴角淫荡的上扬，双眼微眯，满脸的舒爽和惊喜。尽管龟头已经触碰到了美人不断震颤的子宫口，但他还在死命的将鸡巴忘方若云屄里怼。“哦，哦 我操好爽” “我操你妈这么爽的屄，我才肏上” 方若云的阴道极品到让他感觉不真实，不似处女那般极度紧致，整体的抚触感却超级强烈。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(ＭOＷEN８．CＯＭ)
整根鸡巴像是完全浸泡在火热的屄水里，却还能感受到无数滑腻嫩肉的疯狂吸吮。这种极致舒爽的体验让他无法自拔，甚至既想一动不动的体验极品阴道的美好，又想铆足了全力酣畅淋漓的爆肏一番。“妈的，都好几年了” “终于把你肏了” 孟启航深呼一口气，把身下端庄美妇肏到崩溃的征服感还是占了上风。他缓缓曲起双腿蹲在了床上，同时将一个枕头垫在了方若云的纤腰下。
“嗯” 被屄肉疯狂吸吮的肉棒很不情愿的缓缓抽出，直至仅剩龟头将淡红色屄口撑成一个硕大的圆圈。孟启航神色暴虐狠厉，心中也只剩下凌辱的欲望，他已经迫不及待的要好好享受方若云完美至极的身体。“噗嗤” “啪” 他直勾勾的盯着方若云的表情，蹲在床面的双腿紧绷用力，高高撅起的屁股猛地下沉，那根坚硬如铁的粗长肉棍几乎瞬间被砸进了柔软滑腻的阴道嫩肉里 是砸铆足全力，居高临下，凶狠无情的砸进了屄里 “呃” “啪啪啪” 孟启航凌空悬停的屁股开始不断的上下悠荡，借着枕头和蜜桃美臀的弹性，开始了激情澎湃的爆肏 沉闷的肉体碰撞夹杂着淫水满溢的呱唧呱唧声，听得浴火沸腾的男人更加乐在其中，挥汗如雨。
“哦哦” 这人现在爽得满嘴怪叫，甚至连一贯的骚话都被遗忘。看着绝美的方若云被他肏得黛眉紧皱，痉挛不断的小屄不断裹吸着他的鸡巴，再回忆起双方多年以来的恩怨情仇。极致的视觉享受、生理体验，以及无与伦比的征服感像电流般刺激着他每一条敏感神经。方若云，这个赋予男人莫大享受的绝色美妇，此时却只能心思凌乱的用狂颤的娇躯迎接粗长鸡巴的一次次冲击。
那股清冷淡漠的气质显然早已消失不见，只有花容失色的绝美面孔，可能她唯一还在坚持的就是死死紧闭的娇艳红唇，在男人接连不断的爆肏下艰难的压抑着呻吟。似乎也没什么意义。就如同阴道深处，渐渐被粗圆龟头撞开的子宫口，方若云那张优雅迷人的小嘴儿，也根本坚持不了多久。“呼，呼操你妈，爽死了” “骚逼，你快把我淹了真鸡巴能喷” 孟启航渐渐放缓了抽插的速度，她将方若云的两条美腿抗了起来，水光淋淋的粗长鸡巴直接完全退后，随即全身聚力使劲儿肏了回去。
腰腹紧紧抵住雪白美臀 身体全力前挺 再次狠顶 “啊哈 ” “哦” 男人阴沉且淫荡的闷哼响起，美妇娇躯不受控制的猛然向上摆动。孟启航终于如愿将鸡巴插进了方若云娇嫩的子宫里 大厅中。穆磊赤裸着身躯，胯间一根威猛粗壮的鸡巴昂扬耸立。许心岚翘着二郎腿，坐在他身前的椅子上，一只白皙漂亮的小手正握着让她心惊胆战的黝黑肉棒。
“来，心岚给老公嘬两口” “” 许心岚俏脸粉红的仰头看了他一眼，随后也没过多犹豫，妙曼的娇躯微微前倾，晶莹粉唇微微轻启，香舌倾吐间一口含住了紫黑色的粗大龟头。“喔，真不错” “心岚，我这算不算对你一见钟情” 许心岚无语的轻轻拍了下穆磊的大腿，俏脸上羞涩娇艳的笑极度美艳动人。这种颜值的美女，含着鸡巴温柔倾吐的画面，实在是赏心悦目。
“行了，喜欢吃一会儿再继续。” 穆磊用力往她口腔深处挺了一下，轻轻的撞了下娇嫩的喉咙，随后缓缓抽出肉棒，带着几缕清澈的拉丝。“哎” 许心岚秀眉微皱，诧异的表情娇艳可爱。“呵呵，老公得先喂饱里面的美人儿等会儿回来，心岚别生气。” “” 许心岚翻了个好看的白眼，“我肯定不生气，你赶紧走” 沙发上，林朔正抱着黑丝小女神肏得欢，喷水技能同样不低的冷月，在面对他那根粗壮吓人的鸡巴时，显然轻而易举的就喷湿了大片沙发坐垫。
屄都被林朔肏翻了 粉嫩的小屁眼似乎也被抠的够呛，待会肯定少不了被肆虐一顿。冷月已经有点迷乱了，都不知道自己撅着屁股在沙发上跪了多久。也不知道再何时，孙晓舍弃了柳薇，将那根白白净净的鸡巴塞满了她的嘴巴。“呼，呼里边谁啊”林朔稍微留意，有些好奇的问道。那个许心岚他就不认识，颜值跟冷月不相上下，他还想着一会儿过去撩撩骚。
可穆磊竟然放着大美人不干，谁能更吸引他 “方若云啊” “谁” 林朔和孙晓同时一愣。许心岚美眸微凝，柳薇则下意识的转头看向正在高潮抽搐的冷月。也不知道她听没听见。“方若云，古天他妈啊世宇没跟你们说么” “操说个鸡巴” 林朔目光闪烁，竟然直接从冷月屄里拔出了鸡巴，随后骂骂咧咧的晃着篮子直奔卧室。“马勒戈壁的，还是我二哥狠，今儿是给古天家的女人一窝端了” “操” 穆磊歪着脑袋看了看，“你咋的，装啥犊子啊不去凑凑热闹啊” “我怕你们祸祸完，又他妈让我给人洗澡。” “哈哈” 孙晓斜了他一眼，又给冷月来了两下深喉，还是站起身慢慢悠悠的朝卧室走去。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8．COM）
得，方若云的魅力还是大 这四个男人都憋着劲儿对付她，今晚可有的受了。穆磊反倒是不怎么着急了，站在门口笑眯眯的摆摆手，“微微，今儿你可是最清闲的哈” “磊哥” 柳薇闻言，赶紧卖着光洁雪白的小脚走了过来，俏生生的打着招呼。穆磊掐了掐她的脸儿，又拍了怕她的后脑。柳薇直接非常顺从的屈膝跪地，两只小手扶着他的屁股，神色十分乖巧的含住了眼前的鸡巴。
“你和冷月不咋对付昂” “没” “嘿，情敌哈行，待会我给你俩找点乐子，弄点好玩的”穆磊脸上的淫笑看着特别的贱。“” 柳薇根本没吱声，因为她明白，到这儿玩啥她都反抗不了。带着同情的目光看了看卧室方向，她心里想着，不管再怎么难受，也比不过里边那位吧 这几个牲口不过没准人家乐在其中呢 另一边，古氏公馆的某间豪华包房。昏暗的房间内，弥漫着一股沁人心脾的清新花香，却还夹杂着若有若无的腥咸。
凌乱不堪的大床上，一对浑身不着寸缕的男女紧紧的交叠在一起。“呼，呼，呼” “嗯，嗯，哈” 陈铭的后背上布满了细密的汗珠，两条还算粗壮的胳膊用力环绕着身下肌肤雪白无暇的娇躯。他在轻轻耸着屁股，膨胀到极致的肉棒正深深的插在两个小时以来几乎没离开过的滑腻阴道里，黝黑的阴囊正堵着粉红色的屄口疯狂收缩。“非要射里面吗”过了好一会儿，方若雨螓首摆动，眯着美眸柔声问道。
“那些男人肏你的时候，会射在外面吗”陈铭出乎意料的反问道，同时贪婪得亲吻着她的脸颊。人一旦失去了敬畏，就一定会陷入疯狂。此时此刻，在陈铭眼里，方若雨已经不是从前那个威名赫赫的魔妃，也不是那个他十分尊重敬佩的通云总裁。陈铭还是把方若雨肏了，而且不止肏了一次。这种情况下，没有哪个男人能抵抗方若雨的诱惑。面对一个曾经他无法企及、敢亵渎绝色美女，这个美女偏偏还拥有多重他不能跨越的身份，然后又注定不会反抗的趟在自己面前。
哪个血气方刚的小伙儿，不都得施展浑身解数，肆意蹂躏一番 “雨姐，你的屄好舒服。” “原来也是小流氓。” 陈铭不置可否，却一口吻住了她的粉唇，胯下未曾软去的肉棒又开始了蠢蠢欲动。“雨姐，对不起你太美了” “不用跟我说对不起，倒是可以跟林世宇说声谢谢。” “我这算背叛天哥吗” 方若雨沉默了几秒，随后幽幽回道，“不算吧。加上你，他也没机会的，起码暂时还拿林世宇没办法。” “那以后呢” “嗯，等着吧。
希望那个时候，你和我都能重新做出选择。” 房间重新陷入寂静，渐渐的，一种暧昧淫靡的噗嗤声越来越快，越来越响。“啪啪啪” “嗯，嗯，别嗯，停陈铭” “呼，呼，怎么了，雨姐” 方若雨扬起修长的玉颈，没好气的瞪着一双美眸，“下去” 陈铭显然不害怕她，鸡巴更是越肏越深，“雨姐，让我再肏你一次哦” “呃呃呃你赶紧下去” “等会我带你去个地方，然后随便你怎么玩” 陈铭一愣，“嗯啥地方” 方若雨咬着粉唇，美眸中水光荡漾，显然不能太淡定的承受着小男人的动作。
“我的任务，可不光是伺候你” “啊” 十分钟后，穿戴整齐的两人走出房间。方若雨拉着陈铭的手，乘上了通往古氏公馆顶层的专属电梯。那里曾经是她的私人领地。现在却成了一处淫乱不堪的绞肉场。那里还有一位她挚爱的亲人。正承受着难以形象的蹂躏凌辱。“你要带我去哪啊，雨姐” “去一个你兄弟亲手打造的，与现在完全不同的美好世界”