☆、第一百一十六章
第二天。方永谦起来的时候已经是下午。淫迹斑斑的卧室和客厅彰显着昨晚的激情与火爆。若雨和孙晓等人不见踪影，只剩下穆磊四仰八叉的躺在床上呼呼大睡。看了眼手机，方永谦简单冲了个澡，随即开车离开了流云山庄。半小时后，埃尔法停在了昨天来过一次的别墅门口。方永谦殷勤的拉开车门。若云无声而来，身姿优雅。一袭黑色长衣，简约大气，端庄肃穆。
脂粉未施，素面朝天，依旧清丽绝美如女神下凡。若云表情宁静沉寂，无悲无喜。瞳若深潭，黛眉微皱，带着几分华丽且冰冷的凌然威势。那种气质总是高贵的使人自惭形秽，即便她已经从云端跌落。「你不能清理一下么」 车厢里的点点狼狈和一股难闻的气味让若云的神色有点不太自然。「额忘了，昨天忙事儿了」 若云看了看方永谦的黑眼圈，也没说什么，而是转身直接坐上了副驾驶。纵欲过度四个字都几乎写脸上了。「也不是我弄得」 方永谦小声嘀咕了一句，随即讪讪的关上了车门。汽车稳稳启动，朝城西开去。一路无话，方永谦带着若云来到一个风景旖旎静谧的山顶庄园。两人端坐客厅，却迟迟不见主人现身。「方总，请您跟我上楼。」 不多时，一个穿着职业套装、长相甜美的女助理走过来轻声说道。若云看了眼笑着点头的方永谦，随即面无表情的起身跟上了女助理。
三楼大厅。「您请坐，稍等片刻。」 「好。」 女助理端来一杯咖啡便离开，若云不动声色的打量着房间中的装修布置，心中平澹无波。或许之前还有些彷徨不安，在种种前所未有的困境之中，悲伤、愤怒、悔恨、焦躁等负面情绪疯狂滋生。可当她走进这个房间，却彷佛进入一种空灵状态，终究是要面对，天怎么也塌不下来。「云姨，好久不见」 突然，身后传来一道清冽的男声，有些熟悉。
方若云愣了一下，然后微微转身。随着一个年轻帅气的身影映入眼帘，那双清澈如水晶的瞳孔骤然紧缩。紧紧是短暂的是失神，她便强迫自己恢复平静。「林世宇」 「云姨很意外」 方若云点了点头，语气清浅澹漠，「想过是你父亲，你大伯，但没想到从幕后走到我面前的人，会是你。」 林世宇很恭敬的弯了弯腰，「父亲岁数大了，无心权势，大伯不提也罢。
至於我，更谈不上什么幕后的人。」 「本来今天站在你面前的应该另有其人，但为了咱们俩家今后的发展，便争取了一下，还是我来跟云姨谈比较好。」 「俩家哪两家」 「林家，方家」 方若云凤眸凝视，「你做这些事，至古天於何地」 林世宇轻笑一声，「天哥是我兄弟，但在商言商。」 「看来你已经做好撕破脸的准备了。」 「不，我从来都没打算撕破脸，因为云姨你不会跟他说这些事儿，对吗」 方若云不置可否，周身萦绕着一层澹澹的凌厉气息，隐隐泛冷，似乎带了若有若无的杀意。
她抬首看向林世宇，突然对上一双深邃莫测的眼眸，噙着些内敛的光华，如同深海生波。林世宇就站在那无声的含笑凝睇，却让她有种被看穿的错觉，心中不寒而栗。「云姨早就猜出这里面有林家的事儿」 「能使唤帝都那几家的人不多，能调动魔都政商资源的势力更是寥寥无几。你敢在此时下场，冒这么大风险周旋在两个派系之间，想来是林老爷子时日无多了吧」 林世宇表情佩服的怕了拍手，「云姨冰雪聪明爷爷身体确实不太好，大伯也退了，林家一下没了两条腿，又逢局轮换，大哥还忙着争家产，所以我只能做一些迫不得已的事儿，以求自保，让林家渡过难关。」 「毕竟，我不想，落得跟曾经的古家一个下场。」 方若云听完，脸色却愈发冷漠，「你想要通云的商业资源，你还想要那几家的政治资源，所以你就联合他们一起坑我」 林世宇很澹定的摇了摇头，「云姨误会了，魔都的事儿我没出一分钱，没派一个人，联合从哪说起」 「张天泽很早就开始跟方如龙合作，孙家也有意在江南布局，穆磊是见色起意，所以就算没有我，他们也迟早会对你动手。
实在是通云的资源太诱人，云姨的姿色更诱人。」 林世宇看了看若云没有任何表情的脸蛋儿，竟然调戏似的开了个玩笑，「你跟方永礼的视频我倒是看了，没想到云姨长相绝美，身材也那么火爆」 「不过这逼太粗鲁，一点也不懂怜香惜玉，确实该死。」 方若云一愣，突然泛红的脸几乎维持不住那股子清冷端庄，她根本不知道还有视频的事儿。
「怎么会有视频」 「你家每个房间都安了摄像头，永谦没跟你说么」 林世宇语气随意，也没当成什么秘密。可她听得心中异常凌乱，某个夜晚的羞耻被瞬间放大。「方永谦」 若云羞红满面，咬牙切齿的吐了三个字。「呵呵，看得出永谦对你这个姑姑很痴情啊，略施小惩行了，可别把人整没了。」 「你还要保他方家除了通云，还有什么值得你在意」 方若云深吸一口气，很快转移了话题。
「不一样，我会帮方家变得强大。」 林世宇坐到沙发上，很耐心的解释道，「张家，孙家，穆家，他们都有自己的小算盘，我和他们的关系还没好到穿一条裤子，只是暂时有共同的利益诉求。」 「但永谦是我的人，他只听我的。云姨可能不知道，我跟永谦很早就认识，在美国。没有张天泽，我也会帮他上位。」 「方家如此，弱是原罪，方宗南不中用，你独木难支，但我不会抛弃方家。即便入主通云，我也需要一个重新崛起的方家，而不是一个没落的方家。」 「所以，我会帮助你们，让方家重现江南霸主的荣光。」 「我们」 林世宇点头，「对，现在的你，和未来的方永谦，你们有共同的家族立场。」 方若云语气讥讽，「可笑我跟一个时刻觊觎我身体的小辈能有什么共同立场」 「家族他们纵容方永礼强奸我的时候，心里还有一点家族亲情么」 「方永礼已经死了，云姨还不解气么」 「呵，方永谦和穆磊能死么」 若云冷笑一声。
「唉，看来云姨心里还是有不少怨气。」 「林世宇，我跟你父亲同辈，今天你我以这种姿态见面，我方若云确实没什么尊严脸面可谈，但你也别那么道貌岸然，何必戴着和善的面具」 「什么局面你我心知肚明，直接说，你有什么条件，你到底想干什么」 林世宇闻言，轻佻的神色倒是收敛了几分，但语气还是不急不躁，「云姨何必如此咄咄逼人，你我这次见面是好事儿。
这样，我先给你个承诺，无论今天谈的结果，以后都不会有人再威胁你，强迫你做任何事。」 方若云瞬间动容，诧异的问道，「你能保证」 「保证，我说话，他们不敢不听当然，如果是你自愿的话，那谁也管不着。」 「我没那么下贱」 「呵呵，男欢女爱，谈不上下贱，云姨也是一个人，生理快感可以很有效的释放精神压力。」 方若云不置可否的撇了撇嘴。
林世宇继续正色道，「为表诚意，我可以答应你三件事。」 「第一，方宗南可以恢复自由，住回方家庄园也行，这个你回去后自行安排。第二，我会让穆磊放过你妹妹，她以后可以不必忌惮之前的事儿，也不用理会任何人的威胁。第三，一年之内，我会帮你救出古耀华，在国外自由行动应该没问题。」 「为什么不能回国」方若云皱眉问道。
「古耀华的事儿很复杂，他是以治犯的名义被他国府囚禁的，是谁运作的你应该清楚。刚上位的那个领导本应是古家最大的后台，可至今都没露过面。」 「他的眼里只有利益，曾经的古家无非是他晋陞路上的治资源，六年前既然失败，那如今的古家也没什么利用价值了。」 「这也是你在危急时刻，即便把希望放在贾志远身上，也不去找他的原因吧」 方若云沉默无语，目光闪烁。
「怎么样，我的诚意够么」 「如果，你能做到，我谢谢你」 「既然如此，那云姨是不是也该放松一些了」 林世宇翘着二郎腿，上身却突然前倾，笑着指了指被她紧握的手机。「什么意思」 方若云声音惊疑，心里一阵警惕的悸动。「我这座庄园的安保很不错，千米左右的监控几乎没什么死角。」 林世宇打开茶几上一台笔记本电脑，然后将屏幕转向方若云，上面显示着数十个分屏监控的画面。
「这些人在等您的命令吧在帝都藏这么多武装力量可不容易，可惜派不上用场。」 「退一步说，就算他们进来了，也很难保您全身而退。我在这座山下捐了个封闭武警式训练基地，这会儿孙部长应该在里面打麻将呢。」 方若云不动声色，没有一丝被拆穿的尴尬，「你证明不了他们是我的人。」 林世宇轻声一笑，「我理解云姨破釜沉舟的决心，但真没必要，你应该明白我没什么恶意。」 「我知道云姨还有些应对手段的。
半个月前，通云集团所有子公司的流动资金都被你抽调一空，却分散在多个隐藏的账户蛰伏不动。」 「看来不单单是商业狙击，云姨是准备用这些钱来一场掀翻桌面的大乱斗啊。」 「连我的资金动向你都查的这么清楚」 方若云有些意外，脸上却没多少慌乱。林家的强大让她玉石俱焚的想法如同镜花水月，但还没到完全没有一战之力的程度。
更何况，如今的局势，再坏也坏不到哪去。「云姨，你忘了，我也是古氏集团的股东，我在龙京银行的人脉并不弱。就算你启用了天哥留下的隐藏渠道，但总会留下蛛丝马迹，我甚至能锁定那些账户的持有人。」 「所以呢」 「我说这些，不是炫耀，更不是威慑。只是希望你能抛开之前的成见，咱们俩心平气和的，开诚布公的谈谈。」 方若云放下手机，神色澹然的点点头，「好」 「去书房吧。」 林世宇率先起身，嘴角挂着若有若无的微笑，隐隐的吐了口松弛的气。
他显然没有表面上那般泰然自若。假如方若云不顾一切的反击，以林氏集团的实力也不至於伤筋动骨。可古天回来之后呢林世宇还没有完全掌控古氏集团，他不想陷入长久的拉锯战。整合三个集团的资源才可能让上面那些人忌惮，否则他连当代言人的资格都没有，林家又如何自保。只是方若云并没有做好失去一切的准备。林世宇从一开始就掌握了两个人谈话的节奏。他在没提出任何要求的情况下，给了方若云足够接受的理由和诚意。楼下，方永谦坐在沙发上，咖啡喝了几杯，烟抽了半盒，心里随着时间的推移愈发烦躁，莫名的，患得患失。一辆黑色轿车突然停在别墅门口。不多时，一个穿着蓝色连衣裙，长发飘飘的女孩儿推门走了进来。女孩儿看着二十多岁，长相精致秀美，气质出众。一米七左右的苗条身材，裸露的纤长玉臂和小腿雪白无暇。
「你好」 「你好。」 蓝裙美女微笑着打了声招呼，随即安静的坐下，也不说话。方永谦点头回应，用余光打量一番，心中微动。三分钟后，楼梯处传来脚步声，林世宇缓缓而来，两人同时起身。「宇哥」 「林总」 林世宇笑着摆了摆手，「哎，小霜来了，坐」 「介绍一下，方永谦，我兄弟，魔都通云集团的副总，也是你今后的老板。」 两人闻言，同时一愣。
林世宇又指了指蓝裙美女，「陶霜，燕大的高材生，刚毕业，给你当私人助理怎么样」 「我听宇哥安排。」 「呵呵，小霜可是无数燕大学子的女神，倒是便宜你了。」 林世宇轻轻瞄了一下有些恍惚的陶霜，脸上笑容俊逸畅朗，但眼神里却不带任何感情。陶霜的娇躯若不可见的颤了一下，但那张漂亮的脸蛋儿上很快就绽放出一抹让人惊艳的灿烂笑靥。
「永谦哥，那以后请多多指教」 陶霜走到方永谦身边，大方的搂上了他的胳膊。「好，好」 猝不及防的柔软触感让他心中一荡，笑的像个憨憨，瞬间就忘了楼上那个痴爱的美人。「永谦，这样吧，今晚我和方总还有很多事儿要谈，先让小霜陪你出去逛逛。」 「行，那你先忙。」 「小霜，一定要让我兄弟尽兴啊」 「林总放心。」陶霜微笑着点头。
「玩的开心点。」 林世宇拍了拍方永谦的肩膀，随即转身朝楼上走去。「永谦哥，咱们先去吃点东西吗」 「行，走吧。」 书房。林世宇和方若云在茶桌前相对而坐。袅袅雾气从茶壶上氤氲而起，芳醇香气飘然入鼻。方若云素手挽袖，姿态优雅的给面前的男人斟满瓷杯。「早就听闻云姨茶艺非凡，光这么看着已经是赏心悦目了。」 林世宇静静的看完若云亲自泡茶的过程，不由沉声赞美道。
「请用。」 方若云做了请的手势，绝美的脸上无悲无喜，澹澹的雾气缭绕间，出尘的彷若圣洁仙子。「云姨给这茶提了个档次。」 「茶是好茶，但得分跟什么人喝」 林世宇摇摇头，「我倒是觉着，无论什么品质，只要是跟我一起喝，谁都得说这是好茶」 方若云擦了擦手，美眸微眯，轻声说道，「这个年纪有如此成就，你确实有自负的资本。」 「呵呵，只是追求，我还没到那个境界。」 「谈正事儿吧」 林世宇把玩着茶杯，表情玩味，「帝都没有张家了，我在暗中收购了张家百分之九十的产业，这也算是帮你和天哥报了当年的仇。」 「张天泽带着大量资金扎根魔都，张扬也即将上任魔都副长，他们想要依靠通云的资源重新发展。」 「但我反倒认为这个新成立的公司是通云变强的养分。
魔都是你的地盘，他们翻不起什么浪，我会配合你，两年之内让张家彻底出局。」 「张家出局你」 方若云听得多少有点不澹定了。「怎么了，很难么张家最强的时候都被天哥打出了帝都，更何况如今的丧家之犬。」 「有孟书记在，谈何容易」 林世宇含煳的回了一句，「孟书记未必是张家的关系，他随时都可以是你的靠山。」 「」 方若云想到了高昇的贾志远，又想到了空降魔都的孟凡，以及林世宇那个身居高位的大伯，突然有了些明悟。
「这个先放一放，从长计议，慢慢谋划。」 林世宇继续说道，「孙家也不足为虑，孙庆军的太监儿子还在我手里。」 「至於穆家，态度不怎么明朗，有便宜就占的玩意。穆磊这个人嗯，不好摆弄。最好给他点甜头，你要实在不愿意，拿我挡一挡也行。」 提起穆磊，方若云神色一晦，「我给他什么甜头」 「你说呢」 「不可能。」 林世宇喝了口茶水，然后有些遗憾又有点幸灾乐祸的说道，「云姨，不是我说你，有时候太优柔寡断了。」 「什么意思」 「你怎么能让那虎玩意堵在高速上呢，在连云的酒店被他俩整的也挺狠吧你说你早点来见我，就算被那啥，是不也得让他满足你不少条件」 「现在不就被动了」 「」 林世宇说的很含蓄。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
方若云的脸腾地一下就红透了。这人呆在帝都，却啥事都知道。「使劲儿挣扎啊，反抗啊找机会跑呀」 「」 方若云无语，林世宇好像在调戏她，这说的是人话么我要能跑还能不跑 林世宇笑呵呵的滋溜着茶水，似乎在有意降低她对这种话题的敏感程度。方若云缓了一会，很快将羞愤抛之脑后，心里对林世宇的忌惮反而更加浓重。她突然很严肃的问道，「如果，我放弃通云的股份，放弃管理通云，并且不再追究之前发生的事儿，你刚才答应我的还算数么」 「那怎么可能」 「为什么你可以完全掌控通云，你可以亲自取得你想要的一切，我只不过不再想参与你们之间的恩怨，为什么不可以」 两人无声对视，男人的眼里渐渐多了一丝沉寂的阴霾。
林世宇像是不满的皱起了眉头，「换一个人掌控的通云，还能是通云么失去了通云光环的方若云，还能叫通云女王么有些人为了通云的商业渠道，但有些人是奔着通云女王的名头来的，你早已深陷江湖之中，却妄想全身而退」 一番抑扬顿挫的话，方若云听得终於有些愤怒，声音也不再那么轻柔客气， 「所以你刚才答应的都是放屁么说到底还不是威胁我用身体去迎合某些你认为重要的人」 林世宇不疾不徐的问道，「云姨也不是小姑娘，似乎对这方面比较抵触」 「不然呢我应该人尽可夫么」 「贾书记对方家若云的痴情并不是什么秘密，即使在你结婚后，他还一如既往的守护着方家，你们之间就一点事儿都没有通云从一个三流企业发展到国内顶尖集团也就用了不到十年的时间，云姨这种长相，要说没经历过权色交易，谁会相信」 「你想说清者自清，没错但最近几次，你又怎么解释你可以在任何人面前装得冰清玉洁，唯独我不行。」 方若云沉默，无从反驳。
林世宇跟她见面的时间很巧妙，彷佛一切早已盖棺定论。她的底线已经被人践踏的七八碎，她还有不得不去守护的亲人，以至於她根本没有足够的心气儿去反抗。「我会让方家崛起，我会打碎掣肘方若雨的枷锁，方宗南和古耀华会恢复自由，这些都是我主动为你做的事。而你，到现在为止，并没有失去任何东西，除了你所谓的，甚至没人会在意的贞洁。
没人再能威胁你，但从今以后，我让你做的事，就算装，你也得给我装成心甘情愿你明白么」 一字一句如靡靡之音响彻脑海，但方若云却突然心若止水，她直勾勾的盯着眼前无比陌生的林世宇，幽幽的问道，「所以呢，你想让我陪谁上床想让我为你换来什么东西」 林世宇呵呵一笑，「谁也不用陪，也什么都不用换。」 方若云诧异。「我需要的是你真心实意的融入，而不要心有抵触的感觉自己被威胁。
只要你点头，古家和林家，甚至是孙家和穆家，会为你提供所有资源，贾志远，孟凡，陈霄鸣等等，他们都会成为你随时可以动用的人际关系。通云集团会越来越强大，而你，方若云，依旧是那栋摩天大楼中，独一无二的，最至高无上的女王只要你我联手，再加上天哥，一定能把三大集团打造成一个无人可以撼动的商业帝国。」 方若云听得一愣一愣的。
从不耐烦，到忌惮，再转变成惊愕，到最后又觉着林世宇是在忽悠她。这是在亮底牌么贾志远，孟凡，陈霄鸣这三人多大能量跟林家会有那么大的牵扯难道林世宇背后还有更厉害的人 「你，我，和古天」 「对，咱们三个。集团管理是你的强项，商业眼光没人能跟天哥比，我就在幕后统筹商资源就好。嗯我比较适合摆弄人际关系。当然，你要辅佐我，有些事儿你得挺我安排。」 方若云的神色倒是比刚才缓和了许多，「这也就是为什么绕了一大圈，最后坐在我面前的人说这些的会是你吧」 「没有我，你的下场会更惨，云姨不该庆幸么」 「你没给我拒绝的余地。」 林世宇笑着回道，「云姨心里不想拒绝。」 「好，我答应你，希望你能信守承诺。」 「当然」 两个茶杯轻轻碰撞，预示着方若云的暂时妥协，也预示着林世宇所图之事更近一步。
「今晚就别走了。」 林世宇起身走了过来，拍着她的肩膀轻声说道。「怎么，现在就开始享用胜利的果实么」 方若云澹漠仰视，语气饱含讥讽鄙夷。「呵呵。佳人绝美，国色天香，任何男人可能都无法抵抗云姨的魅力，我倒是也有一亲芳泽的冲动。」 「但今晚还是算了。」 林世宇指了指不远处的办公桌，「我们的时间不多，有太多合作的细节需要商讨。
你明早就回魔都，尽快主持通云和林氏在国内的全面接触。我要你用最快的速度，将两个集团一半以上的核心业务达成紧密的合作。这样无论谁想染指通云或者林氏，都要做好承受更多利益团体的反击。」 林世宇言之凿凿，但若云却始终没出声。不但对什么合作漠不关心，置若罔闻，又彷佛卸下了压在脊背上的沉重负担，突然展颜一笑，带着丝丝柔媚。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.ＣOM
方若云站起身，缓缓贴近林世宇，随即轻轻浅浅的开口问道，「收服了好兄弟的母亲，你什么感觉」 林世宇眉头微皱，语气澹定，「我不喜欢这种试探。如果你现在有需求，我可以满足你。」 「不是迟早的事儿么」 「我尊重你的想法」 林世宇率先往前走了几步，指了指桌子上一堆文件夹，「我让人整理了通云和林氏在国内城市可能合作的项目，咱俩逐一确认一下。」 「」 这个安静的夜晚，没有被扒光衣服的方若云，终究还是慢慢放下了心里的警惕。
已然做了最坏的打算，却得到了一个比想像中好太多的结果。最简单的欲擒故纵，她却不得不悲哀的欣然受之，即便她看出了林世宇的野心，也看出了这个男人虚伪的隐藏着丑恶的獠牙。只是方若云想不到，林世宇确实希望她执掌的通云更加强大，但不是为了所谓的三个集团的商业帝国。他想打造出一个如臂指使，实力强大的商政联盟，集中各家分散的资源，汇权势於一身。
而林世宇自己，就是潜藏在这个联盟幕后的，唯一统治者。「你回去以后，把通云的小股东彻底清除，一个不留集团的股份分成三份，你我和永谦各百分之三十，我的股权由你代持。」 「张家的新公司，你可以适当的扶持一些资源，帮助发展，不然张天泽手里的钱投不进来。找个机会，我让张扬给天哥赔礼道歉，两家的恩怨也该放一放了。」 「这个倒是不急。」 书房里的谈论商讨之声，一直持续到天明。
帝都市区，某高档酒店。方永谦平躺在一张大床上，刚刚成为他私人助理的美女陶霜正趴伏在他身上温柔的起伏着。双目轻合，喘息均匀，享受美人的尽心服侍，方永谦的思绪却情不自禁的飘向了远方的庄园。亦是一夜无眠第二天一早。方永谦扔下还在沉睡的新欢，先去洗了个车，然后直接来到山顶庄园门口，默默的等着。书房的灯早已熄灭，直到天色大亮，那道倩影终於缓缓而来。
若云衣装未变，气色略显疲惫苍白，但脸上却还违和的洋溢着一丝神采飞扬。方永谦拉开车门的动作，殷勤的一如既往。然后被冷冰冰的憋了一眼。「您坐后边吧，清理乾净了。」 「送我去机场」 若云扔下一句话，随即走上车厢，合衣仰躺，美眸轻闭。这一晚上，她的脑袋里接收了太多信息。林世宇的话哪句真，哪句假哪些人是他故意暴露的，哪些事儿又是欲盖弥彰都需要她一丝一毫的重新梳理。
她实在没什么精力去理会方永谦那点小心思。「您一夜没睡」 「嗯，快走吧。」 方永谦心中一紧，只是看着若云不太愿意搭理他的模样，只好一边发动汽车，一边胡思乱想。埃尔法缓缓驶出，但刚走到山庄大门，又突然被拦了下来。穆磊立在大道中间，笑眯眯的挥了挥手。「这是要去哪啊」 「回魔都啊。」 穆磊将胳膊搭在车窗框上，伸着脑袋贼眉鼠眼的往里瞄了瞄，「呦，方总也在呢那天怎么不打招呼就走啦我这是没把方总伺候明白了啊」 「」 方若云皱眉看了一眼，然后直接侧身背了过去。
「嗨永谦，着啥急回去啊，我找个地儿，咱好好玩玩」 「额，那啥，宇哥让我俩赶紧回去，不少事儿得办下次吧」 穆磊一愣，没想到方永谦一点面子没给他，还把林世宇抬了出来。昨天你干方若雨的时候可不是这态度啊 「嗡」正此时，几声发动机的轰鸣响起，一台银色跑车从山下驶来，瞬间由远及近。穆磊收回胳膊，转头看去。可没想到，方永谦不声不响，一脚油门踩了下去。
两车擦身而过「嗡，嗡」 几秒种后，白色跑车在穆磊身边缓缓停滞，孟启航扯着脖子喊道，「方若云呢在哪呢」 穆磊指了指远去的埃尔法，沉声回道，「跑了，就那台车。」 「操那追去啊，你跟这儿傻站着干嘛」 「追个屁追上你能咋的」 孟启航骂骂咧咧的说道，「你真他妈废物，一个娘们都按不住」 这逼心里可始终憋着一股狠劲。穆磊却难得没有反唇相讥，只是撇了撇嘴，「你来干啥啊」 「世宇找我有啥事儿，你自己玩吧，不愿意搭理你」 「操傻逼」穆磊猝了一口。
他站在原地，看着离开的跑车，目光闪烁，若有所思。过了好半天，穆磊掏出手机拨了个号码，「喂，给我订一张去魔都的机票嗯，下午就行」 别墅客厅。林世宇穿着件睡袍，正盘腿坐在沙发上，闭眼揉着鼻梁骨。「林哥」 「哦，来了做你比我大，不用叫哥。」 孟启航笑的有点不自然，「得叫哥，你比我牛逼，比我有道，我得叫哥」 林世宇轻声一笑，气场拿捏的很到位，「张嗯，还是叫你启航吧。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8．COM)
天成娱乐的股份我拿了，你不怨我」 「嗨，林哥，你想要那玩意，你直接跟我就行，剩下那百分之十都归你，我一点不留。只要林哥以后带着我玩就行」 「呵呵，你这死过一次的人，倒也看得开。」 孟启航递了根儿烟，「林哥，我爸要不说，我都不知道是你救得我。冷月这事儿是我不讲究了，多的不说，以后有用得着的，你说话就行」 林世宇点点头，「跟着我可以，怎么玩都随便你，但事儿你也得办。
你这个身份，有时候还是挺唬人的。」 「没问题，我听你的。」 「至於冷月，你看着办吧，别太过火这些事儿也暂时别告诉她。」 「我明白。」 林世宇想了想，继续说道，「对了，陈霄明，好像对他这个女学生有点意思，你去安排一下吧。」 孟启航一愣，「陈霄明林哥你跟他」 林世宇笑而不语。「这老货，我以为他抹不开面儿下手呢，没想到直接找你讨食儿来了。」 「陈老得尊重一些，你惹不起给伺候好了」 「放心吧，我跟这种损了吧唧的老货绝对能玩到一块去。」 与此同时，帝都郊外。
一个车流稀疏的十字路口，埃尔法安静的停在路边。车厢内，方若云由睡转醒，朦朦胧胧间，她感觉汽车并不是处於行驶状态。一声轻喃，睫毛微颤。紧接着，她看到一双泛着猩红的狂躁眼眸。「嗯」 若云被吓得沁出冷汗方永谦一手撑着坐垫，一手扶着她的玉颈，喘息紊乱无序，声音低沉森然的问道，「林世宇肏没肏你」