☆、第五十四章 疯狂试探
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
晚上，医院内。冷月有点尴尬的坐在椅子上，旁边的方若云正一脸关切的对着病床上的古天嘘寒问暖，偶尔还往他嘴里塞几块切好的水果。冷月知道方若云特别宠爱古天，可他好歹也是个二十多岁的大小伙子。看着外表跟自己差不多年轻，皮肤甚至比自己还要白嫩的方若云，十分亲昵的朝古天喊着儿子，冷月心里的感觉十分怪异。每次见到方若云，冷月都有一种丑媳妇见婆婆的感觉，即使她和古天已经分手多年。
如果两个美女都拥有绝色的容颜，那胜出的那个一定赢在气质。冷月觉得方若云就像一个看破世间红尘的智者，一个即将得道成仙的大成者。冷月的性格跟曾经的方若云有些相像，生活中感性、热情，工作中强势、干练。可时间或许会在一个人的外貌上留下风霜的痕迹，但过往的经历却也在悄然的改变着她的内心与气质。如今的冷月比起方若云，少了些大气与沉稳，却多了些冷傲与迷茫。
方若云的完美之处就在于，你只能看到她想你让你看的那一面。面对古天，她是一个甘愿付出一切的母亲。面对冷月，她是一个温柔和善的长辈。面对下属，她又是一个威仪天下的掌权者。而面对敌人，她会变成一个残酷无情的冷血暴君。冷月难以想象，什么样的经历能塑造出如此强大的女人，又有什么样的男人能够征服如此完美的方若云。
“小月，真是麻烦你了，这么晚还过来照顾古天。” 一道轻柔的问候打断了冷月的胡思乱想，回过神来她发现方若云正面带微笑的看着自己，一双凤目盈盈似水，说不出的温柔与亲切。“啊，没关系，云姨。医院离单位也不远，正好我还有点事跟古天商量一下。”冷月连忙回道。方若云拉着冷月的手说道，“你呀，跟古天一个性子，忙起来什么都不顾，你看你最近都瘦成什么样了是不是龙京银行的工作压力太大了” “没，我对现在的工作状态挺满意的。”冷月笑着回道。
“那就好”方若云点点头，随即转头埋怨道，“小天，你也是不知道心疼人，小月能力再强，也是个小姑娘，不能什么事都往人家身上推啊，你看小月累的，黑眼圈都出来了” 古天愣了一下，随即无奈的喊了一声，“妈” “小月，以后古天要是欺负你，就跟我说，什么事云姨都给你做主” 方若云对冷月这个小姑娘，怎么看怎么满意。什么前女友现女友的身份根本无所谓，她只知道从古天被推进抢救室开始，冷月就一直守候在门口。
古天苏醒之后，也是冷月一直陪在他身边没日没夜的悉心照顾，甚至比她这个当妈的还要殚精竭虑。“哎，您这话我可记着啦” “没问题，云姨说到做到。”方若云回道，“我还有点事，你们俩聊吧。小月啊，方便的话就在这住吧，大冷天二别折腾了，你在小天身边我也放心。” 方若云说完，还拍了拍冷月的小手。“妈，医院有高护，冷月明天还得上班呢，在这能休息好么。”古天无奈的回道。
这种事冷月也不好说什么，有些不自然的理了下头发。方若云神情平静，容色却变得有些肃然，一丝慑人的气势有意无意的从骨子里往外透，“小天，感情的事，我一向不会过问，但你好像有点优柔寡断。” “如果还能坚持，就坚持，如果坚持不下去，就走开，没关系，感情这种事，没有对与错。” “天地间最微妙的事，莫过于男女之间的感情，动于中而发于外，一个眼神，就可以表露无遗。” “咱们家的条件，应该没有物质困难，也没有必须门当户对的麻烦，更不会有人逼你做什么商政联姻，所以只需要你顺应本心。
既然两情相悦，心有灵犀，又何必遮遮掩掩，犹豫不决” “你也不小了，有些事能早办就早办。你要明白，再强大的家族，也应该从小家开始。” 方若云这一席话，前半段隐晦的表达了对柳薇这个始终未曾谋面的女友的不满，让古天早做决断。后半段又明确的表现出对冷月的欣赏与爱护，劝导他早日成家。尽管接触的不多，但方若云不难看出冷月对古天的柔情蜜意，而古天看向冷月的眼神中又何尝不是包含深情，只是那种渴望一直被其他什么东西阻碍着，恐惧迷茫或者是不想再触碰的悲伤 古天还没说话，一旁的冷月倒是有点不好意思了，这感觉就像是方若云把自己钦定成古家的儿媳妇一样。
冷月抬起娇羞粉红的俏脸看了古天一眼，乌黑柔亮的眼睛闪过一丝复杂的韵味。两人目光在空中短暂的接触，仿佛闪电一样。“嗯，我会考虑的。” 古天面色湛然，沉默了好半天才轻声回道。他不止一次见过冷月的那个眼神，深邃而迷蒙，有太多他看不清楚的东西。“我相信你能处理好。行吧，我就先走了，小月，这面麻烦你啦。”方若云起身说道。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“嗯，您放心吧，云姨。” 方若云看了古天一眼，又轻轻拥抱了冷月一下，随即姿态优雅的转身离去。“呼” 冷月娇躯松弛的吐了口浊气，心想平时那点傲娇的女王范完全消失的无影无踪，一到方若云面前就像个乖巧的小女孩，就算有礼貌的因素，那也太不争气啦 “怎么了”古天好奇的问道。“没怎么。”冷月鄙夷的白了他一眼，精致的俏脸渐渐恢复往日那种自信的微笑，“我在想，你妈刚才说的两情相悦和心有灵犀到底是谁呢” “咳咳咳水” 古天愣了一下，随即开始捂着嘴巴咳嗽起来，原本苍白的脸色也渐渐泛红。
“哼，装腔作势” 二十分钟后，接到电话的陈霄鸣和陈铭一同来到古天的病房。“小天，这么晚叫我们过来，是洛尘峰的事有进展了”陈霄鸣喝了口水，随即轻声问道。古天点头回道：“嗯，冷月把唐松搞定了，进展很大。” “嘿月姐牛逼哈，这长得漂亮就是好使。”陈铭笑着说道，“唐松这狗日的” “逼着下属牺牲色相，也就古天能干出这么缺德的事”冷月不满的回道。
陈铭接着问，“月姐，那你说说，都牺牲哪个部位了，让天哥买点肉给你补补，哈哈。” “滚蛋你们俩都不是什么好玩意。” 陈霄鸣摆了摆手，“说说吧，可过去不少天了，再没动作可就晚了。” 古天朝冷月示意，“你来说吧。” “唐松确实背叛了洛尘峰，举报的就是他，并且做了假证，说他亲眼看见洛尘峰收受孟娇贿赂的支票。” 陈霄鸣叹了口气，，“嗯，这很正常，纪委那个地方很可怕。
长时间的单独高压审讯，恐怕没几个人能挺住。况且他本身就是举报的人，应该早就准备好一系列的假证证词。” 冷月点头继续说道，“这件事还没定性，说明纪委应该缺少比较核心的证据，洛尘峰在里面挺住了，还有那个孟娇也可能没认罪。” “李朝阳为什么要动洛尘峰”陈铭问道。“一方面是他们盯上了龙京银行，而银监局就是龙京银行的最大守护者。
另一方面，也是最重要的是，孟娇的基金诈骗案根本就是个幌子，洛尘峰和唐松在半年前，偶然间通过某个企业的银行贷款漏洞，追查到某些滥用职权的官员，却无意间触碰到一个庞大的洗钱组织的边缘。” “之后将近半年的秘密调查，几乎已经快要出结果的时候，洛尘峰将这件事上报了审机署，然后由唐松起草文案报告，准备通知纪委、经侦局等部门。” “就在这个时候，李朝阳出手了。”古天接过话头，“他先洛尘峰一步发难，先是买通唐松，伪造出一系列的假证，将洛尘峰送到纪委，随后再将银监会调差的证据全部摧毁。” “也就是说，李朝阳是这个洗钱组织的幕后黑手” 古天摇头回道，“不一定，可能是利益同盟，也可能是被迫自保，但肯定脱不了关系。” “洛尘峰为什么会把这件事上报审机署他的身份不至于接触不到更上层的人。”陈霄鸣的问题更加透彻。
古天皱眉回道，“我倒是感觉应该李朝阳应该不是从审机署得到这个消息的，唐松接触不到那么高的层次，洛尘峰上报的可能不是审机署，但一定有其他人把这件事通知了李朝阳。” “哦会是谁” “张家”古天笃定的回道。陈铭愤恨的喊道，“靠怎么哪都有他们” “我回国才多长时间，出了这么多事，表面上一点关系没有，可里面都有点他们的影子。
张扬这种人，挨了两回打，肯定得长记性，他最擅长的就是鼓捣别人替他卖命。更何况，张家还有张天泽这条老狐狸，躲在山里修炼了这么多年，没准心眼更他妈坏了。” “五年前李朝阳就跟张家有过合作，我不信张家会错过渔翁得利的机会。” 古天说完，便眯着眼看向面无表情的陈霄鸣。“唐松还交代什么了”陈霄鸣不动声色的问道。“唐松有意赎罪，他会如实交代自己被胁迫做伪证的过程，其实他就早给自己留了后路。”冷月拿出几个文件夹和一个u盘，“他把那些被破坏的证据做了个备份，另外，他接触过那个洗钱组织的代言人，只要能控制住这个人，李朝阳的洗钱组织不攻自破。
这个人叫李梦，不知道是不是真名，这是照片” “叫什么”陈霄鸣突然问道。“李梦怎么了，老师” “唔”陈霄鸣拿着照片端详了片刻，随即面色凝重的对古天问道，“小天，到现在为止，局面已经比较明朗，你想没想过，这件事该如何收尾” 古天顿了一下，“老师，我不明白您的意思。” “这么说吧，小天，救出洛尘峰，保住龙京银行，你满意么” 古天沉默了片刻，然后抿着嘴坚定的摇了摇头。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
陈霄鸣见状，意味深长的笑了一声，“呵呵，我猜你也不满意，费了这么大劲，不把李朝阳搬到，你心有不甘啊。” “李朝阳今年五十九了，再有一年就功德圆满，你想没想过，为什么这时候他还要动洛尘峰，还要对龙京银行出刀” “为什么” 陈霄鸣喝了口水，神色平静的继续说道，“第一，他怕他怕这次的事是你和洛尘峰联手报仇，想要在他退休之前搬到他。
第二，这个李梦，是李朝阳的亲生女儿虽然是私生子，但却是他唯一的后代。” “如果李梦真的跟这个洗钱组织有关系，那也不怪李朝阳会不择手段的护盘了。可你想救洛尘峰，就必须得动李梦，这是一个不死不休的局面。即使还有一年就退了，李朝阳现在也是审机署最高领导之一。” “两败俱伤，如果唐松不死，你最多惨胜张天泽还是有两下子，当了那么多次炮灰还能把张家发展壮大，靠的可不仅仅是运气。” 陈霄鸣说完，陈铭和冷月脸色十分低沉，而古天却面色平静的悠然回道，“惨胜就惨胜吧，卧榻之侧，岂容他人鼾睡打掉李朝阳，龙京的再次崛起不过一朝一夕。” “未必”陈霄鸣摇头回道。
“李朝阳不是重点，你忘了，还有那个洗钱组织这种东西能在帝都存活这么长时间，必然有它存在的道理。你知道这个组织会牵扯多少高管多少部分还有多少上千上万员工、每年纳税无数的大型企业” “乾隆曾经对纪晓岚说过一句话，朕可以大笔一挥，杀尽朝廷贪官污吏，自下而上，一扫而光，可谁来填补这些空缺刚刚杀了都是肥鸭子，谁又能保证，再进来的这些不是更凶残的饿狼，永远不食民而肥” “不是没人敢动它，犯错的人终究会受到惩罚可能在洛尘峰之前就有相关部门盯上了这个组织，但这种事太讲究方法和时机，牵扯的层次太高，把他交给专门干这事的人。
最起码，你还不够资格” “你敢踏出那步，必然粉身碎骨小天，人得学会妥协，在妥协中不断成长，不断改变自己的心态我们了解你，你的敌人可能更了解你” 古天点头沉思，一言不发。“老师，那我们该怎么办，总不能坐以待毙吧”冷月皱着眉头问道。“有人想驱虎吞狼，那咱们就围魏救赵呗。李梦还是得抓，但不能真跟李朝阳死拼到底，救出洛尘峰，井水不犯河水就可以了。
至于他们那些不法之徒，宵小之辈，国家不会让他们蹦跶太长时间。” 古天开口问道，“李朝阳会同意么” 陈霄鸣笑着回道，“李朝阳也是个老狐狸，不到万不得已，他也不想家破人亡。交给我吧，我亲自找他谈谈” “小天，尽快找到李梦，还有，一定要保证唐松的安全” 古天点头回道，“我明白。” “唐松那应该还有所保留，小月你继续挖一下。
还有陈铭，你查一查这些资料里涉及到的人，看看有没有咱们行的资金往来。” “好的。” 十分钟后，陈霄鸣起身准备离开。“老师，这次麻烦你了。”古天直了直上身，恭敬的说道。“好好养病吧，走了” 陈铭又呆了一会，也坐不住了，“得了，我看也都没留我的意思，那就不打扰你俩重温旧梦啦。” “你赶紧滚”冷月愤怒道。“哈哈走喽”陈铭嬉皮笑脸的往出走，半道又折了回来，“正事忘了跟你俩打声招呼，我跟晨晨打算结婚了。” “呦，好事啊，什么时候”古天惊讶的问道。
“最近俩月吧，具体日子再定，我在帝都就这么几个朋友，咱们一起订个空闲的日子，然后去巴厘岛办一下。” “行，挺好，最近可算有个喜事了” 陈铭笑着点点头，“嗯，那等你出院咱们再研究” “好的” 第二天，晚上七点半，蓝山会所门口。长江路这条街虽然是主道，但位置比较偏僻，跟市区的路线也不怎么靠，所以平时基本没有堵车的时候。
可今天不知道怎么了，一辆接着一辆的豪车从四面八方汇聚到长江路中断，最终停靠到蓝山会所附近。这些豪车没有低于百万级，直溜溜的停成一排，打着双闪。车上走下来的一对对俊男靓女大都气质不凡，更有不少穿着色彩鲜艳的奇装异服，个性十分张扬。“队长，这帮人看着怎么好像要闹事”蓝山会所门口，一个身穿制服的内保看着外边的阵仗有点哆嗦，冷汗直流的问道。
“你瞅瞅那都他妈啥车，你见过开这车闹事的么”队长也是强装镇定，“可能是有什么活动，别惹他们就行，你盯着点，我去汇报一声。” “啊，行。” 这个保安队长可能也没见过，这帮开车豪车牵着美女的富二代，还真就是一起来闹事的。七点五十，一辆紫色宾利缓缓开到蓝山会所门口，两旁车辆纷纷挪车让行，景东景二少穿着一身纯白色休闲服从宾利车里走了下来。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
“小风，朋友差不多都到了吧”景东抬眼看了看会所的牌匾，随即问向身边的年轻人。“嗯，基本都到了，二哥，咱进去”小风问道。景东微笑着点点头，大手一挥，“走吧，打声招呼，往里上人吧。” 其实今天这事还轮不到景东亲自到场，不过他还有点好奇。古天自打加入这个圈子，尽心尽力的弄了个非常牛逼的销售公司，让大伙挣着钱不说，还不声不响的把面子给足了他景二少，除了交下这些朋友，也没见他为自己谋什么利。
这可是头一次开口求他办事，景二少也想知道知道，这个低调的过分的古天，为了谁或者为了什么事弄这么大牌面。反正闲着也是闲着，就当来看看热闹。“先生，先生，对不起，麻烦你出示一下会员卡” 保安队长看着百来号人哗哗的往会所里进，当时就有点不会走道了，豆大的冷汗顺着胖脸一个劲往下淌。“哦没有会员卡，能办吗”景东停下脚步，面无表情的问道。
队长有点颤抖，“对，对不起，我们的会员卡是邀请制，不对外营业” “啪” 一边的小风瞪着眼睛走上前，扬起手就是一巴掌，“给你脸了你是干啥的够级别对话么把你们经理找来，或者老板也行，赶紧的” “” “各位，陈某生意做的小，好像没干过得罪各位的事啊，今天这是” 一个三十多岁的中年男子从楼梯口走了出来，西装革履，面色阴沉。
“你是会所老板啊”小风张口问道。“陈家，陈志刚，才回帝都干点小本生意，招待不周，多有得罪。”陈志刚走到大厅中间，沉声回道。小风撇了撇嘴没吱声，那副表情显然对他所谓的陈家不屑一顾。景东双手插兜，“陈老板，买卖挺好呗都不对外开放了，会员还得你亲自邀请我看你这会所比钓鱼台宾馆也不差啥了。” “您说笑了，地方小，接待能力有限，平时也就三五个朋友给面子，偶尔来放松放松，实在是怕怠慢了您各位。”陈志刚笑着回道，倒也不卑不亢，“旁边不远还有一家不错的场子，各位稍稍移步，今天我请诸位，相逢便是缘，就当交个朋友您看怎么样” 陈志刚这番话说的算是有里有面，姿态放的也挺低，可奈何这帮人就不是奔着交朋友来的，屋都进了，事不办明白了能走么 “哈哈，好好一个相逢便是缘，我景东交你这个朋友”景东乐呵呵的拍了拍陈志刚的胳膊，随即话锋一转，“我这帮兄弟没那么娇贵，地方小，挤一挤就行了，服务员少，我们就自己动手呗。
你上什么我们就喝什么，有什么就玩什么买单的钱一分不少你，如何” “您这是为难我了”陈志刚脸色更加阴沉。“不为难，只要有包房，我们就能自娱自乐，这么说你还不明白，那就是给脸不要脸了，明白么”景东语气突然加重。“你” “哎呀，这不是景二少么，哪股邪风给您吹来了”又一个声音从楼梯处飘来。小风一脸讥笑，“这是他妈下蛋呢，非得一个一个往出窜。” 说话的是个穿唐装的青年，一米七左右，眯着眼睛满脸假笑的走了过来，“小朋友素质有待提高哈景二少，这是闻着什么味了，怎么跑这来了” 景东有点诧异，心想还真他妈有硬茬，“我道是谁，原来是你孙胖子。
还有胆来往会所钻呢我听说你老子差点没把你腿打折了。” 孙胖子名叫孙伟，不是本地人，确是帝都有名的官二代。他父亲是孙庆军，公安部的副部长，母亲是张天泽的三妹，跟孙骁也是没出五服的亲戚。“别提那事啊，当心我跟你急眼”孙伟不耐烦的摆摆手喊道，“这地方我包了，没事赶紧滚蛋，没工夫接待你们。” 景东点点头，“啊，行，那我可走了。
这帮人都是啥脾气我也不知道，我但凡出了这个大门，他们把这家会所砸了，可跟我没关系” 景东说完，看都不看孙伟，转身就走。“等等” 孙伟沉默了片刻，在景东即将推门的时候喊了一句，“景老二，你啥意思” 景东停下脚步没吱声，人群中有一哥们不耐烦的喊道，“鸡毛意思来会所还能干啥，吃喝玩乐呗，生孩子还他妈找你啊” “哈哈” “行，还真有不少熟面孔哈”孙伟阴着脸喊道，“志刚，把三楼包房全开了，请兄弟们上楼。
好酒好菜往上端，没带姑娘的每人配一个，不够的去旁边借” “这我知道了。” “给这帮大爷伺候好了啊景老二，来，你回来，玩归玩，闹归闹，但你要整那些没用的，那你看我能不能跟你在帝都这一亩三分地，掰掰手腕子” “呵呵，你看你还不信，我真是来玩的”景东挥挥手，“上楼吧兄弟们，今天晚上必须嗨起来” “妥了” 众人应声往楼上走去。
楼上某包房，孙伟、陈志刚，还有方永礼、方永谦两兄弟，四个人面色无奈的看着监控屏幕。“这帮逼到底是来干啥的”陈志刚一脸恼怒的问道。孙伟想了想问向方永谦，“会不会是古天搞的鬼” “应该不会，他才回帝都多长时间，圈子能整的这么硬”方永谦摇了摇头，又仔细想了想，“不过也没准，他身边还有个林世宇。” “算了，先别管他们，把五楼盯好就完了。” 一个小时以后。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8.COM
会所三楼的气氛已经火爆至极，这帮人把所有包房的大门完全敞开，房间里不停回荡着骇人的鬼哭狼嚎，更有甚者三三俩俩的拎着酒瓶子在走廊里喝了起来。古天特意嘱咐过，来的这帮人一个比一个能扎呼，作起来啥都不顾，而且还带着点演戏的成分，绝对是一副群魔乱舞的场景。景东所在的包房还比较安静，几个人有说有笑的喝着酒聊着天。
“二哥，差不多了，谁点炮啊”小风轻声问道。景东朝门口瞄了一眼，“嗯，谁都行，动作快点，开整吧。” “行，我去吧。” 小风起身往外走去。五分钟后，三楼走廊突然传出几句大声喝骂，紧接着又摔了几个酒瓶。“操你妈，我的姑娘你都敢动，我整死你”小风捂着脑袋从一间包房中跑了出来，随即大声喊道，“我小风的兄弟都出来” “风哥” “咋了，风哥” “谁惹风哥了” 一帮人仿佛听见冲锋号角般呼啦啦的跑到小风身边，个个面色狰狞的问道。
“妈的，这几个逼养的调戏我女人，还敢上手打我给我往死里整，出事算我的”小风指着走廊对面几个明显有点飘的年轻人喊道。“操” “干死他们” “废了丫的” 这五六个人一看对面好几十人张牙舞爪的奔自己冲了过来，直接转身就跑，顺着楼梯就窜了上去。身后一群人拿着酒瓶、水果刀穷追不舍。“哎，你们干啥的五楼禁行，赶紧下去” 几个穿着西装的壮汉在楼梯口喊道，丝毫没注意这五六个人十分怪异的脸色。
“噔噔噔” 后面的人群转眼即到，“哎我操，还有帮手干死他们” “我操，这干啥呢”几个壮汉一脸懵逼的看着冲上来的一帮嘻哈青年。“嗖嗖” 刚一照面，无数酒瓶和玻璃杯自下而上呼啸而至，仿佛张眼睛般越过挨打的那几个年轻人，直奔西装壮汉。“啊” 场面顿时凄惨，蜂拥的人群对着倒地的壮汉连踢带打，继续涌动着向五楼大厅奔去，作势追逐对伙的青年。
另一边，会所一楼，吕雪带着十多个便装刑警走了进来。“警察有人举报这家会所正在从事非法活动，这是搜查令”吕雪对走过来的保安队长喊道。“请稍等，我打个电” “别动蹲下”吕雪直接掏枪警示，“老实点，还想打电话，没长心” “上电梯，速度” 五楼，走廊，消失已久的小武一身服务员的打扮，步伐轻快的走到最偏僻的一间包房附近。“兄弟，外边干起来了，你还赶紧去帮忙”小武面无表情的朝门口两个守门员喊道。
“你谁啊”两人警惕得伸手朝腰间抹去。小武突然加快脚步，在两人掏出手枪之前飞身跨上，一脚踹折靠近一人的手腕，随即电光火石间已俯身躲避枪口，左手手臂肌肉绷住暴起，直击第二人面门。“亢”“砰” 枪响人倒，小武瞪着眼睛，眉毛一根根竖起来，“妈的，亡命徒啊” 小武挺着走廊那头的动静，觉着警察应该差不多快到了，随即一脚踹开包房的木门，同时嘴里大喊着，“陈立宝” “亢亢亢” 门开的一瞬间，小武便迅捷的向旁边闪去，十几颗子弹应声而至。
“还真他妈是套这回一个都跑不了”小武脚下生风，顺着走廊狂奔而去，一边跑一边小声嘀嘀咕咕的咒骂着。“别动” 刚一拐弯，小武就看见吕雪一脸兴奋的拿枪指着自己。“自己人”小武抬起双手大喊道，然后指着走廊里面，“小心点，都有枪，见人就打” 正说着，一个黑衣男子直接冲了出来，小武回身就是一脚，然后朝警察身后跑去。吕雪持枪上前，黑衣男抬脚踢了过来，枪口也迅速挪向吕雪。
“哎呀，还他妈敢袭警”吕雪妹子也是十分彪悍，一脚踹开黑衣男的胳膊，手里枪托直接对着脑袋一顿猛砸。“私藏枪支，故意伤人，袭警全带回去里边那屋，找人” 某个包房内，孙伟一脸气急败坏的朝对讲机喊道，“别开枪那他妈是警察，你们这帮傻逼” 半小时后，会所一楼大厅，吕雪俏脸通红，一脸煞气的看着陈志刚，“你是老板” “对。”陈志刚面无表情的回道。
“养这么多亡命徒，你要干啥啊恐怖袭击啊”吕雪摆摆手，“走一趟吧，回局里好好解释解释。” “你不是红星分局的吧”孙伟突然问道，“谁允许你们跨区执法了” 吕雪忽地嫣然一笑，手中的钢枪衬托得明媚的俏脸英姿飒爽，“我是华夏人民警察，何来跨区一说” “带走” “景老二，设计我，你行”孙伟脸色铁青，“你好像忘了我家是干啥的，找俩个小警察，就敢扒拉我，咱们走着瞧” 景东连忙摇头，一脸人畜无害的回道，“孙胖子，你可别瞎说啊，传出去好像我景东给警察当了点子。这事跟我一点关系都没有，我就是来玩的。” “倒是你，别人家里的事，你说你跟着掺和什么玩意屁股还擦不干净，被人家反圈了吧” “魔都的小朋友，这跟你家可不一样，做事要小心点哟。”景东指了指孙伟身后的方家两兄弟，随即笑着喊道，“买单可别让人将就咱们兄弟吃霸王餐” 医院内，特护病房。“小武那边来电话了，蓝山会所果然是套，人全露了。”勇哥陈声说道。
“都有谁”古天问道。“不只是方永礼和方永谦，还有公安部副部长的儿子，孙伟。” 古天想了想，笑着问道，“呵呵，孙伟孙庆军，张家的女婿。你说张扬咋有脸找你演那出戏呢” “还有个人，你可能没想到。” “谁” “陈志峰的大哥，陈志刚”勇哥回道。古天揉了揉额头，“这不是外省的黑社会大哥么，回帝都找我报仇这四个人是什么队形，咋整到一块去的呢。” “不知道，但这个陈志刚看着有点虎” “哎方永谦，这个时候，你说你掺和进来干啥真以为我不敢动他连方永礼这个肌肉发达的纨绔都敢走出魔都了魔都，魔都是出什么事了么” 古天半躺在床上，脑海中的思绪不停运转。
与此同时，从美国飞往欧洲某地的航班上，柳薇神色平静的看着窗外的云卷云舒。过了许久，柳薇收回目光，闭上一双略显忧郁的美眸。她的面容是十分平静、安宁，没有恐惧，像是正在浴火重生的凤凰，将所有磨难与曲折深埋心底，独自承受。伴随着朦胧的气流震荡，柳薇再次回想起出国前，那段让她下定决心离开的对话。“我没有任何用它威胁你的意思，一切都将遵从你的本心。”男人指着桌子上的ipad说道。
“我怎么可能就这样离开”柳薇失神的回道，惨白无比的脸色泄露了她在此刻慌张的情绪。男人摊开手，“恕我直言，你别无选择。无论是否处于主观意愿，你都不止一次的背叛古天，甚至不止同一个人。如果你现在消失，那还会保留一丝尊严。” “古天将会短暂的遗忘你，自然也不会知道这些事。你的闺蜜也将继续幸福下去，而不是为了羞愧与自责难以自拔。” “我能去哪或者说，你想让我去哪我的家人怎么办”柳薇颤抖的问道。
“你完全不用担心，我会帮你解决所有的后顾之忧，没人能伤害你的家人。至于去哪，我只能说，去你该去的地方学习，锻炼，提升自我，塑造一个完美的自我。相信我，只需要很短的时间，你讲会变成另外一个柳薇，全新的、完美的、自信的、无所不能的柳薇。” “然后呢，再回来为你工作”柳薇问道。“不，不是为我工作，而是为了你自己，用一个更加美好的姿态迎接未来的生活。
当然，你可以选择你自己的方式，继续之前的职业，重获古天的爱恋，甚至报复那些曾经凌辱你的男人。” “相比你得到的，却只需要付出一些微不足道的代价。” 柳薇沉默了，或者说已经开始动摇了。马威的侵犯仿佛是压倒尊严的最后一根稻草，让她再也无法抱着侥幸的心态面对挚爱自己的古天。“好，你安排吧” 飞机上，柳薇如同蝉翼般的眼睫，微微地颤了颤，随即艰难地睁开一线美眸，晶莹的泪珠无声滑落，化为烟尘。
“等我踏上归程，你那温暖的胸膛，还能否有我依靠的位置”