☆、第六十九章
另一边，北水市区边缘的一个野球场。黑色a6缓慢行驶，勇哥和陈铭坐在后座打量着四周的环境。“不约在市区么，怎么跑这来了”陈铭问道。“李腾给我发的位置，不在市区更好，省的麻烦”勇哥低头看了一眼手机导航，随即对司机说道，“你把车停在前面那个死胡同，憋熄火” 几人在车里等了不到五分钟，勇哥接到一条短信，上面写着“我已就位，随时行动。” 看完短信，勇哥直接拨通了李腾的电话。
“喂，你到了”李腾直接问道。“啊，看导航应该是到了，但没找着你说的那个饭店啊，我操，这咋还是个死胡同”勇哥故意回道。“死胡同是不是足球场旁边那条道”李腾继续问道。勇哥扫了一眼，随即快速回道，“好像是，就在足球场这儿，有个禁止通行的大牌子” “行，我知道了，不远，我去接你” “要不我再找找” “嗨，不用，两分钟，你等着吧。”李腾说完便直接挂断了电话。
足球场附近的主道，白色吉普车内。“他就在球场边上，那地方更好，没啥人，连监控都没有，是个死胡同” 李腾转头对孙骁说道。陈志刚拿起枪朝几人摆了摆手，满不在乎的说道，“妈的，我刚才就看着一台车开着大灯拐进去了，走吧，赶紧整死，回家睡觉，晃悠一天了” “行，你们开那辆车进去，小腾跟着吧，看到范勇直接搂火，这时候不需要对话了。”孙骁轻声吩咐道，“我跟图哥在外边给你们放风。” “妥，两分钟的事儿。”几人快速推门下车。
“真几把没意思，我就不该来”身高体壮的巴图在车里憋屈一天，这会已经非常不耐烦了。胡同内，陈铭降下车窗抽着烟，目光来回扫视着空无一人的接到，心里多少有点紧张，因为他不知道对伙有几个人，啥时候来。陈铭在古天身边呆了这么多年，基本很少掺和这种需要纯粹暴力解决的事儿，可这种时候范勇身边却需要一个他这样的能说得上话的角色，很多事范勇不能出面，陈铭就不能退缩。
“来了。”陈铭看着路口开进来的车快速说道。“嗯，没事。”勇哥面色平淡的回了一句，随即降下车窗点了根儿烟。“吱嘎” 吉普车停在距离奥迪十几米远的地方，陈志刚、李腾和几个亡命徒快速推门下车。“是范勇，车里抽烟那个，直接干死”陈志刚对旁边几人小声说道。李腾拎着枪一马当先，这也是他第一次干这种事儿，但心里却一点没有恐惧只有兴奋。
因为他知道，过了今天，他的人生将走上一个很多人难以企及的高度。“亢”李腾抬手就崩出一枪 “砰”子弹打在奥迪车门上，车内的勇哥迅速低头，同时拿起电话快速问道，“白色吉普，看见了么” “锁上了”电话里的人干脆的回道。“那就开整，李腾千万得要活的”勇哥嘱咐道道，“先把进来的按住外边肯定还有，应该是张扬的人，抓了也没啥用” “行” 勇哥挂了电话，随即对司机说道，“倒车” “嗡” 奥迪车急速后倒，瞬间与白色吉普拉开距离。
“亢亢” 四五个枪口顿时火光乍现，直到胡同深处的奥迪没了后退的路，几个亡命徒也没停止搂火。“操你妈，亡命徒是吧，今天我让你知道知道家乡在何方”奥迪车一个侧身，勇哥抻着脖子对外边喊道，“小武我要亲手抓他” “砰砰砰” 勇哥话音刚落，百米外的足球场高点，破空之音转瞬即逝，自动步射出的子弹如天外流星般绚丽出击。李腾和前排两个亡命徒的手臂应声爆血，端着的手枪直接摔落在地。
更多好看的文章：MOWEN8.COM
访问不了小说请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“嗡嗡” 与此同时，两辆私家车突然从主路附近的死角窜出，以合围之势飞速驶向足球场胡同口。“妈的，是套这哪来的人”车里的孙骁猛然直起身子，有些惊慌的看着包围过来的几天私家车。“刚子，范勇死了么”孙骁朝对讲问道。“死个鸡巴，对方有准备，远点连狙都他妈架上了”陈志刚瞄着地上哀嚎的李腾，咽了口吐沫回道。孙骁快速说道，“事儿应该是漏了，你赶紧撤，外边来人了” “操” 陈志刚躲在掩体后边，不甘的看了一眼奥迪车，随即咬着牙快速拉了一把李腾，“别他妈叫唤了，再不跑都死这” “砰砰砰” 远点自动步再次开火，吉普车胎瞬间破碎，附近的两个亡命徒夜中弹倒地。
“双杀警察进场，我得撤了”小武的声音从耳麦中传来。“没事，唐振江不会找你麻烦”勇哥回道。“开车，追出去” 胡同门口，陈志刚拽着李腾夺命狂奔。他不想放弃李腾，这小子知道太多事儿，无论落在范勇手里还是警察手里，一定会给他们带来更多的麻烦。“起车，起车，来接我”陈志刚人还没到，就冲着孙骁的车大喊道。“吱嘎” 陈志刚正要跑上马路等车，一辆白色轿车突然从侧面窜到他附近，身着便衣的吕雪下车后就是一个飞踹，陈志刚和李腾双双倒地 “亢” 躺在地上的陈志刚反手就一枪打在车身，随即趁吕雪几人躲避的空当起身踉跄的翻过蓝色的铁垃圾箱。
“开车” 开着车门的吉普一脚刹车停在大道中间，捂着脸的孙骁一把拉过陈志刚随即大喊道。只是他没想到，就一不留神的功夫，身边的巴图居然拿起车上的微冲，一脸疯狂的从另一侧冲了下去，对着两台私家车就是一顿激射。“哒哒哒” 私家车的玻璃应声而碎，发动机盖更是冒起了缕缕白烟。看着陈志刚跑上吉普的吕雪等人刚要持枪反击，就被火舌飞舞的微冲子弹逼了回去。
“傻逼，那他妈是狙么，一把破步枪就把你们吓回来了”巴图咧嘴骂道，眼冒嗜血红光，毫不畏惧的压制着几个便衣刑警，瞄着范勇的位置就要冲过去，“一帮废物，杀个小人儿这么费劲，早让我去不完事了” “操，巴图你他妈疯了，那是警察，手里是92式”孙骁不可思议的大喊道，随即探出胳膊拉了一下巴图，“赶紧走被摁着就完了” “滚犊子吧，出来一趟，活儿没干成，你们有脸我没脸” “巴图这里是华夏，警察不能动咱们三都是有标记的人，被抓一个上面全完听我的，有机会让你打仗” 孙骁喊得嗓子都快冒烟了，之前为啥不敢用巴图，就是怕他出现这种不受控制的情况，毕竟华夏跟外边不一样，巴图这种雇佣兵一旦上线，那谁也保不了他。
孙骁现在非常上火，事儿确实没办明白，还折了李腾。他没想到范勇反应这么快，还敢反圈他们，而且他到现在也没整明白，这帮警察是从哪来的。“操下回说啥不跟你们出来了”巴图一脸不情愿的迈步上车，嘴里还骂骂咧咧的吐槽道。“开车” 白色吉普一脚油门蹿了出去，巴图还不过瘾的把微冲探路车窗楼了十几发子弹。“妈的太嚣张了” 吕雪红着眼睛坐上另一台车的驾驶位，起车就要追去。
“吕队”同事伸出把住方向盘，沉声劝道，“这种人活不长枪响半天了，别追了，咱们没手续，唐局吩咐过，速战速决” “” 吕雪恨恨的拍了下方向盘，咬着嘴唇一言不发。马路中间，李腾像死狗一样被勇哥拽上了车，“小逼崽子，圈我疼不疼” 李腾眼神麻木，一声不吭。“你知道我跟多少死人在一起睡过觉么小天要是出不来，我让你零碎着去阎王那儿报道。”勇哥面无表情的看着李腾，非常认真的说了一句。
李腾动了动脖子，依旧没敢回道。“嗡” 等便衣刑警把胡同里的亡命徒抓捕完毕，几台车相继启动，快速离开了现场。车上，勇哥拨通了唐振江的电话。“谢的话我就不说了，唐局，我欠你条命”勇哥沉声说道。张扬想整死勇哥，可武装小队的人被盯死，他手上几乎无人可用。这种关键时刻，唐振江冒着违规的风险以跨区执法的名义帮他反圈李腾，这已经不是欠个人情那么简单了。
“说这干啥，你没事儿就好，四个亡命徒，你也算是送了我天大的功劳。” 唐振江回道，“小天那边怎么样了” “慢慢来吧，问题不大。”勇哥沉声说道，“对了，李腾先不给你了，到你那估计也留不住。” “行吧，这个案子太复杂，我的级别也插不上手。对了，你说的那个管教我托人找着了，回头我把联系方式给你。” “那太好了”勇哥惊喜的回道。
“到帝都请小雪他们吃个饭，还有，修车钱你得给报了”唐振江笑着说道。“没问题，我给咱们分局捐几台新车，哈哈” 第二天早上，龙京银行总行。穿着一身黑色o套装的童蕊敲开了行长办公室的大门，随即微笑着对陈霄鸣说道，“行长，这些文件需要您签字。” “哦，好。”陈霄鸣抬头应道，又指了指椅子，“稍等，我看一下，你坐” “谢谢。”童蕊安静的坐在椅子上，看着陈霄鸣有些欲言又止。
作者有事说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
“小蕊，洛行长去南岛那边了” “嗯，已经上任了。” “你呢，最近监察部的工作顺利么” “还好，总行有您坐镇，谁也不敢轻易出乱子。” 陈霄鸣笑着点了点头，“呵呵，咱们共事的时间可不短了，有什么话就该直说，有问题咱们一起解决，你说对不” 童蕊犹豫了一下，还是开口说道，“陈行，冷月和李倾涵的情况您了解么，两天没上班，但她们并没有在总行或者分行报备假期，只是见客户的话会不会出什么事儿” “嗯，我知道这个情况。”陈霄鸣回道。
“冷行长和李行长这突然没影了，电话也打不通，我本来想联系警方帮忙，但听人事主管说您吩咐先不把这事儿压下来”童蕊带着担忧和不解的神色说道。陈霄鸣听童蕊说完，并没有直接回答，而是放下笔起身来到落地窗前，用上帝的视角俯视着楼下的人来人往。“哎”过了良久，陈霄鸣用轻叹打破沉默，“小蕊，你知道么，在这个繁华的大都市中，有太多人身不由己的不停的更换着脸上的面具。
为了权利，或者为了金钱，为了自己，或者为了家人，在某个特殊的时间，特定的地点，扮演一个连你自己都感到陌生的角色。” “比如我，龙京银行的掌控者，有时候却不得不向无处不在的资本妥协。” “比如你，事业有成家庭幸福的时尚金领，却因为利益纠葛饱受胁迫。” 听到这，原本神色复杂的童蕊顿时娇躯巨颤，有些难以置信的看着陈霄鸣。
“我们都在妥协，为了生活妥协，为了未来妥协，但这种妥协并不可耻，它只是一种带着自我保护的求生方式。” 陈霄鸣面无表情的继续说道，“古天在监狱，冷月和李倾涵失踪，这些消息一旦扩散，龙京银行的人将陷入一种惶惶不安的恐惧中。” “您您都知道”童蕊的颤栗还未结束。陈霄鸣神色凝重认真，“这件事儿太复杂，牵扯的人太多，这个时候让警察插手，没有任何好处。
我要保证龙京的安稳，而且有人也不想我以她们上司的身份管这件事。小蕊，就当不知道，会有人去处理这件事，明白么” “我，明白了”童蕊轻轻点了点头，“可您怎么会知道我” 陈霄鸣摇了摇头，“我什么都不知道，你也别多想，照常工作，照常生活” “好吧，那我去忙了，陈行。” 非常简短的对话，让童蕊感觉自己就像是被扒光了衣服站在陈霄鸣眼前，但是在惶恐与不安中她又明白了后者的意思。
陈霄鸣亲手为童蕊披上了一件随时可以掀开的薄纱。“喂世宇啊” “什么事儿，您说。” “我感觉你该出面了，差不多得了，小姑娘娇嫩，哪经得起他们折腾。” “我知道，但可能不太好整。” “怎么了” “我大哥回来了” 上午八点，帝都郊区某居民楼。“吐口了么”勇哥将一塑料袋早餐放到桌子上，随即朝队员问道。“这崽子嘴挺硬，咋整都不吱声。” “呵呵，我去看看。”勇哥笑了一下，抬腿就往里屋走去。
勇哥打开房门，看见满身血印的李腾佝偻在地上，身体一颤一颤的喘着粗气。“都走到这步了，还逞啥能啊”勇哥点了根烟儿，然后皱着眉轻声问道。“” “一个字儿不说，那就是没谈的可能呗” 李腾转了下脖子，有点艰难的抬起头，嘴角还躺着殷红的鲜血，“呵呵，你们不是在战场混过么，就这点手段我他妈住的房子，开的车，银行里的存款都是我大哥给的，你踹几脚，我就把他供出来，做几把啥梦呢” “小逼崽子人不大，倒挺能撒谎。”勇哥摇了摇头，面无表情的说道，“我之前着急，差点让你圈死。
但这会儿不一样了，你祖宗八辈我都查明白儿的” “你说的那些都是你姐夫给你的吧认识张扬没俩月吧，看来他答应给你不少，是不是觉着你能扛过去，出去了张扬还能捧你一把” 李腾闻言一愣。勇哥叼着烟拍了拍手，笑着继续说道，“行，你说得也没毛病，人家答应送你一场荣华富贵，那你死心站个立场也算仗义但光用嘴说可不行，我得试试，你到底是个战士，还是个篮子。” “你要干啥啊”李腾皱眉问道，“抓我的人里面有警察，你敢整死我” “呵呵，小崽子，你这个身份，警察都不愿意要你来，我教教你这个江湖有多险恶”勇哥吐了口烟，随手捡起地上装修残留的空心铁管。
“噗嗤” 勇哥拽着李腾靠在墙边，扬着钢管锋利的一面直接扎进了李腾的肚子，殷红的鲜血顿时从钢管内部奔涌出来。“别动，也别喊疼，你敢拔钢管，我立马让人打死你”勇哥拽着李腾的脑袋，脸色阴沉的说道，“挺三分钟，你要是还能对你大哥忠心耿耿，我立马放你走” 李腾一动不动，喘息变得越来越剧烈，但还是一声没吭。勇哥起身对手下说了一句，“看着点时间，少一秒种都不行。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
慢慢想啊，我再去找王金豪试试这铁管儿。” 李腾听着勇哥提起他姐夫的名儿，有些麻木的瞳孔快速收缩了一下，瘫软无力的双腿也下意识的有些曲起。勇哥只是随意给李腾添加点心理压力，并没去找王金豪，而是开着一台借来的奥迪直奔北水市公安医院。沈宏是公安医院负责看管古天的直属管教，不到四十的年纪，北水本地人。上午十点多，跟同事交接完工作，沈宏便换了身衣服离开医院，准备回家休息。
“吱嘎” 一辆本地牌照的a4突然停在沈宏面前，勇哥微笑着推门下车，“沈先生” “你是”沈宏身形一顿，皱着眉头问道。“古天朋友”勇哥非常干脆，“挑个地方，聊几句行不” “” 半小时后，北水市区一个开放公园的角落。“沈先生，咱们能交个朋友不”勇哥坐在长椅上，给沈宏递了根儿烟。沈宏扫了一眼周围，低着头接过烟，轻声回道，“上面不少人打过招呼，想整死古天，我要帮你们，就是跟上面对着干” “谈不上对着干，各取所需罢了。”勇哥摆了摆手，继续问道，“沈先生，一个月能挣多少钱” “我这个工作还行，福利好，而且稳定。”沈宏的脸色很复杂。
“我直接说了，你能来见我，就说明你肯定有工作无法满足的需求而我能来找你，就说明我有能力负担你的需求”勇哥沉声回道，语气非常直接，“我让你干的事儿，有扒皮的风险，那我肯定给你扒皮的钱，这很合理。” 沈宏沉默无语。“唰” 勇哥很隐秘的往长椅上甩出一章卡片，“这是一家理财机构的取款钥卡，我在那常备一百万现金，你随时可以派人去取。” 沈宏思考了一会，用力抽了口烟，随即回道，“你现在想见古天，肯定不行。” “执勤的不是我一个人，公安医院里面啥人都有，我没有让古天单独和你见面的权利。
如果硬整，那就不是扒皮的事儿了。” 勇哥皱了皱眉头，非常直接的问道，“那你得让我知道，这一百万花在哪了” 沈宏默默的收起卡片，随即转头回道，“晚上我值班，古天可以随时给你打电话。还有，只要在公安医院，只要有我在，我能保他舒服的活着。” “这就有点值了，同案的小昊，你也得照顾照顾。”勇哥点点头回道。“行，其他的再研究。
我都奔着扒皮去了，事儿肯定给你办明白了。” “妥” 与此同时，天成会所。“李腾折了”张扬从沙发上站了起来，神色十分凝重。“范勇肯定早就发现了，这个比有点心里素质，让我们堵银行门口，不但没哆嗦，还立马调人反圈我们”陈志刚脱了外套，露出身上几处明显的擦伤。“古家那些不都盯死了么他哪来的人”张扬问道。“来的是警察”孙骁回道。
“警察帝都的” 一旁的穆磊突然撇着嘴说道，“就几把一个半人都办不明白，古天进去了，方磨在国外，剩个土埋半截的都能反咬你们一口。我身边最牛逼的人都给你使了，结果还他妈没用上” 陈志刚瞄了穆磊一样没吱声，孙骁则有点不高兴的喊道，“你快别提你的人了，那他妈是个什么玩意啊神经病啊见人就想整死，两车警察，他拿起微冲就扫，这还多亏打的不准，要是干死个警察，你看你穆家出不出血就完了。” “放屁，我就问你，上午在旅游区直接动手，他们能跑么，能有警察支援么”穆磊阴着脸问道。
“那他么是银行，我让人拿枪冲进去干死范勇警方以为是抢银行的咋整旅游区三面都是湖，就一个出口，不出五分钟，全都给堵死，我们飞出去啊” 孙骁捂着脑袋，一副看傻子的目光。“行了，都少说两句。”张扬烦躁的劝了一句。“哎我操，你他妈全是理行，以后干这事别朝我要人，啥好没捞着，还惹一身骚” 穆磊梗着脖子撂下一句话，随即直接离开房间。
“李腾他姐夫跟那边有点联系，咱们也不能不管吧”穆磊走后，孙骁轻声问了一句。“那也不能用古天换李腾啊。”陈志刚说道。孙骁轻轻摇了摇头，沉闷的回道，“马上二审了，司法程度都快走完了，怎么换” “古天必须得判，而且得快李腾也得回来”张扬语气坚定，随即目光阴沉的看向陈志刚，“你去找孙伟吧，不能让古天在里面呆消停了，得添点儿料” “好，我现在过去” 与此同时，帝都某隐蔽地点。
更多好看的文章：MOWEN8。COM
访问不了小说请发邮件至 dizhi@MOWEN8。COM
冷月和李倾涵苏醒之后便一直呆在这个完全封闭的空间，灯光昏暗，没有窗户，也没人理会。囚于密室，手脚被绑，将近一夜的惶恐不安，两人现在的精神状态极度虚弱。未知总是让人迷茫，她们不知道这么做的人到底有什么诉求，也不知道这种状态会维持多长时间。万幸的是冷月和李倾涵并不是那种没有丝毫社会阅历的小姑娘，在惊慌和恐惧中还保留着一丝冷静，甚至能互相从对方的身上汲取到仅剩的一点安全感。
“吱嘎” 突然响起的开门声打断了两人昏昏沉沉的思绪，一个看上去白白净净的矮胖青年带着几个壮汉鱼贯而入。“呦，两位大美女都醒啦”孙伟坐在凳子上摆了摆手，斜着眼睛说道，“绑着干啥啊，也跑不了” 手下闻言，上前把冷月和李倾涵拽到沙发上，随即解开了她们身上的绳子。“刚子，你在里边呆了好几年，别的肯定不差，就女人见不着吧”孙伟神色猥琐的对陈志刚说道，随即指了指冷月和李倾涵说道，“这种质量的大美女可少见，别说哥们不讲究，你先来，挑一个吧。” 话音刚落，屋子里几个男人的目光一下子都聚焦到他脸上，陈志刚下意识的老脸一红，看着两个俏丽明艳气质动人的大美女，强行压下心中的悸动，“还是先办事儿，其他的呆会再说。” “呵呵，你个老骚逼，还拿上架了。” 孙伟拍着手起身，又一屁股坐在两个美女中间，“谁是古天的女人” 冷月和李倾涵都没吱声，几乎同步的将脑袋相两边转过去，孙伟和陈志刚的对话让两人的心沉到了谷底，虚弱的身体愈发冰凉。
孙伟眼中闪过一丝阴沉，随即伸出两条胳膊一左一右搂住两人的脖子，语气轻柔的问道，“我再问一遍，谁是古天的女人没人说，就都是了那你们俩可都得遭罪” 被搂住的冷月娇躯一颤，孙伟身上的气息让她十分不舒服，皱着眉想挣脱，却又不想激怒这个看上去有点不正常的胖子。反倒是一向沉稳的李倾涵先忍不住了，她一把推开孙伟的胳膊，随即快速起身，寒眸如雪，语气清冷的低头喊道，“我认识你，孙庆军的儿子你想干什么” “呦，这位小姐有点门路啊，认识我”孙伟笑着对陈志刚说道，“但可能你认识的是之前的我” “啪” 高扬的巴掌狠狠的扇在李倾涵白嫩的脸蛋上。
孙伟的伸色突然变得阴沉，脸上的表情也变得有些凶狠，眼瞳里像是烧了两把火，闪动着灼热的目光。只不过那种火焰好像跟淫欲没有丝毫关联，那个有些变态的眼神中充满了阴损、报复、毁灭等负面情绪。其实曾经的孙伟性格还算和善，跟姑娘在一起也有点怜香惜玉的意思，可自从那次意外之后，即使他一直非常刻意的掩饰自己的改变，但那种无法压制的愤怒和暴虐始终在脑海中无法消除。
尤其是面对美女，他强迫自己去欣赏，去喜爱，可那种原始的欲望却越来越弱小，剩下的只是厌烦、憎恨甚至是嫉妒。孙伟的心理暗示终究还是敌不过生理缺陷带来的改变。李倾涵本能地感觉到危险，刚退后一步就被他按住双肩，手上的力道大得惊人。“啊” 孙伟一拳打在李倾涵的肚子上，随即一把撕开后者的衣领，看着一片裸露的白皙胸脯啧啧低语，“多漂亮的脸蛋，多白嫩的皮肤，要是划上几道伤疤，得有多少人心疼呢” 脸色惨白的李倾涵不知道是疼还是害怕得瑟瑟颤抖，一双清冷的美眸带着惊恐看向突然像是换了个人孙伟。
“住手” 一旁的冷月突然喊住了要继续撕扯李倾涵衣服的孙伟，“我是古天的女朋友，你想干什么，我配合你” 冷月看出了点端倪，这个孙伟看着文质彬彬，但好像受过什么刺激，一副听不懂人话的样子。这种时候，这种封闭的空间，反抗的意义不大，一定意义上的顺从还可能拖延一点时间。她对外面的情况也是一无所知，其他的也只能听天由命了。
“啪” “在装逼我让人直接轮了你”孙伟反手又是一巴掌，直接打得李倾涵嘴角溢血，随即又笑呵呵的把手机递给下属，“来，先把活儿干了” “你看上去挺聪明的，难怪职位比她高，给古天伺候舒服了呗”孙伟搂住冷月问道。“你跟古天有仇想用我威胁他”冷月的嗓音有点哑，而且声线不稳，应该是虚弱到一定程度无法维持气息的原因。“呵呵，你猜呢” 看着手下用手机摄像头对准自己，孙伟直接把脑袋凑到冷月的玉颈附近，狠狠的吸了几口香气。
冷月娇躯徒然紧绷，咬着嘴唇把螓首扭到一边。孙伟也不在意，一边亲着冷月的脸蛋儿，一边伸手在她衣领附近的皮肤上来回摸索，然后一点点的往胸衣中挪去。“哎，不对，这样拍出来不严谨，万一古天看完以为我和她女人在这儿偷情呢刚子，你来，拿枪指着她脑袋。”亲了半天的孙伟突然摇了摇头，随即表情认真的对陈志刚说道。“” 陈志刚无奈的掏出手枪，而冷月更是羞愤的瞪了孙伟一样。“啊” 孙伟满意的点了点头，在冷月胸口里肆虐的大手徒然增大了揉动的幅度，疼的冷月发出一声清脆的尖叫。孙伟示意镜头拉近，然后快速精准的吻上冷月还未闭紧的粉嫩娇唇。“唔” 冷月大惊失色俏脸微红，也不顾顶在脑袋上的枪口，挣扎的推着孙伟的胸膛。一屋子血气方刚的男人死死得盯着孙伟和美艳绝伦的冷月正在上演的活春宫，顿时欲火沸腾。
离得最近的陈志刚甚至已经开始考虑呆会选谁，斜眼打量着李倾涵那让人心悸的清幽高冷的气质，却又舍不得冷月那两条完美无瑕的大长腿。孙伟一手用力掐捏着冷月娇嫩的乳头，另一只手搬着冷月的脑袋，舌头像小狗一样胡乱舔舐，亲得冷月嘴巴里咕叽咕叽直响。冷月无奈的闭上眼睛，心里愈发忐忑不安。而孙伟看似吻得痛快，心里却异常恼火烦躁，这种级别的美女都不能让他的胯下有点动静，那怎么在几个支起高耸帐篷的属下面前抬起头来 “铃铃铃” 一段突兀的电话声响起，像是给孙伟一个保住男人最后最严的台阶，同时也拯救了惨遭凌辱的冷月。
端着枪的陈志刚一看孙伟躲到门口借电话，便一脸兴奋的朝李倾涵走去，随即一把将其搂入环中。李倾涵刚要反抗，那把黝黑冰凉的手枪直接从她凌乱的衬衫下摆插了进来。“听话我不像他那么粗暴。” 陈志刚带着一脸狰狞的笑容看向故作镇定李倾涵，坚定的吻向那张水润诱人的粉唇。“妈的，扫兴”孙伟接过电话，“喂，谁啊” “小伟啊，我是林世宇” “哎，宇哥啊，你这大忙人，怎么想起我来了”孙伟笑着应了一句，怪异的神色中竟然带着一丝恭敬和谄媚。
沙发上的冷月和李倾涵听见宇哥二字，带着泪痕的美眸中都闪过一缕期盼，心中希望重生。“小伟，我得罪你了么” “宇哥这话怎么说的，你一直对兄弟不错啊。” 林世宇顿了一下，随即直接说道，“你手里绑了两个姑娘吧” “啊，这这事儿你也掺合了”孙伟一愣。“古天是我哥们，我掺和个屁咱们也有交情，古天的事我不管，你们打你们的。”林世宇沉声说道，“但你不能动我的女人吧” “啊哪个啊”孙伟有点傻眼。
“冷月和李倾涵，两个都是我的人，听明白了么”林世宇语气凌厉的回道。“” 孙伟沉默了好一会儿，才捂着额头说道，“宇哥，这事儿是扬哥吩咐我办的，我也不知道她们跟你的关系。” “人你没动吧” “没，没动，挺好的” “那就行，赶紧给我送回去这俩人对我很重要”林世宇不耐烦的说道，“你现在玩的挺大呗，龙京银行怎么说也是帝都数得上号的企业，两个编制内的行长你说绑就给绑了” 孙伟半天没吱声，抬头看了陈志刚一眼，又瞄了瞄沙发上的两个美女，才有些心虚的回道，“宇哥，这事儿我是替扬哥办的，扬哥不开口，我也没办法啊。
古天不死，我们就等于用好几个家族的关系放了个没响的屁，你容我几天，事儿办完两位美女我用八抬大轿给你送回去。” “孙伟，你想明白了么，我要插手，那事儿可就小不了”林世宇轻声回道。孙伟咬了咬牙，“宇哥，我就说一句，您没过篮子么” “” “我没了宇哥，您说我活着还有啥意思” “行，我明白了，跟张扬说，我陪你们玩玩。”林世宇说完，便直接挂了电话。
“妈的” 孙伟骂骂咧咧的收起电话。“怎么了” 沙发上，正趴在李倾涵不停颤抖的娇躯上肆意舔吸玉乳的陈志刚抽空问了一句。“这俩美女动不了了” “操”