☆、第122章
第二天。方若云还是飞来了帝都。不想来，也没把林世宇承诺的股价当回事，更不在乎他描述的那些听上去很诱人的前景。可是她接到了儿子的电话。古天已经打算开始筹备跟冷月的婚礼。方若云隐隐有种预感，或许这所谓的最后一次帝都之行，将会为最近这段时间发生的点点滴滴做一个了结。曾经广厦危斜，林世宇似乎做到了挽狂澜之即倒。可不知为何她心里更不踏实。自己到底会选择不顾一切的与全世界为敌，还是心甘情愿的继续万人之上，一人之下。方若云彷徨，迷茫，却又不得不坚强勇敢的独自面对一切。光明总在尽头，就怕黑暗遮挡了方向。方若云没把航班时间告诉古天，来接机的是林世宇，然后他们一起去了林氏集团总部，参与如约举行的集团董事会。与此同时，一对俊男美女自民政局挽臂而出，脸上的笑容幸福甜蜜，手里的小本猩红刺眼。
傍晚，天月园。两辆汽车相继停滞在别墅门口。林世宇很绅士的打开后车门，然后轻扶了下伸出一条美腿的方若云。另一台车前，古天指挥着佣人往屋里搬抬一箱箱酒水和美食。“妈世宇”古天扫了扫牛仔裤上的灰尘，随后转头问道。“儿子，回来了。”方若云绝美的眼眸中透着说不尽的温柔可人，但声调却有些悲喜交加，像是一种只有她自己明白的，百转千回的叹息。
“怎么晒黑了” “啊，那边挺热的。啥会啊，开这么长时间” “嗨，天哥。”林世宇笑容满面，眉飞色舞，“你没看见，云姨今天老威风了，给林家那几个股东怼的话都不敢说了。一帮老不死的想瞎了心，连两家集团具体的合作项目都不知道，就他妈没事找事。” “呵呵，挺舍得呗林氏的百之十可不少，还是你父亲的股份吧”古天眯着眼睛问道。“兄弟就不是抠门的人。” 古天点点头，他觉着方若云拿这股份也无可厚非。
世宇跟世昌的争夺还未结束，肯定需要通云的支持。等到局势明朗，三家顶尖集团紧密相连，所形成的庞大势力，会让任何人都无法小觑。哥俩闲聊了几句，方若云始终没插话，似乎不想讨论这件事。她就一直认真的看着古天，表情静怡安宁。亲情在某种程度上确实可以抚慰无论你在哪受到的伤害，此时她充满温柔慈爱的眼眸里，也只剩下了儿子的身影。
隐隐作痛的创伤似乎暂时被遗忘。“妈，怎么老盯着我” “呵呵。没怎么，想你了，多看看。” 林世宇笑着说道，“云姨稀罕你呗，我都羡慕了” “滚蛋吧”古天瞪了他一眼，随后难得有点亲昵的挽起若云的手，“进屋吧，他们应该也快到了。” 陈铭是最后赶来的。自上次方若云离开后，诺大的天月园终于多了些人气，多了些欢声笑语。三兄弟再聚首。
时过境迁，物是众非。不同于刚刚回归帝都的那些日子。古天身边的爱人从柳薇变成了冷月，林世宇身边没了那个安谧沉静的姑娘李倾涵。独掌北庭总行的陈铭稳重了不少，婚后的生活说得上幸福甜蜜，对萧晨依旧不离不弃，关怀备至。但今天萧晨没来，得知古天和冷月结婚的消息后，她觉着自己应该去陪陪最好的闺蜜。看似一场简简单单的家宴，本应只需送上祝福的众人却心思各异，凭生波澜。
别墅二楼。光影交错下，两个相互依偎的身形凄美的映在纱窗上。仿佛经历过一个悲惨末日纪元后再次重逢的姐妹紧紧相拥，悲伤且贪恋的感受着对方身上那种微弱的，几乎算是这世上最后一丝温暖。“姐，为什么会这样”若雨微睁的黑色眸底透出些迷茫无辜之色，像个不知所措的小女孩。“没事的，都过去了姐一直在你身边。”若云的声音十分轻柔，却带着希望的力量。
她维持着平静的神色，但微低的螓首掩饰不住渐渐殷红的眼眶和颤抖不停的薄唇。若云想表现的坚强一些。因为她知道若雨此时能依靠的只有自己。“是我害了你。姐，对不起。” “没有，别瞎想” 若云听着若雨在耳边难过的抽泣，边轻轻的拍着她的后背，一边柔声安慰。“呜呜，我，我就是受不了，恶心，咽不下这口气他们” “几个小男人，没什么大不了的，活了几十年，咱俩什么风浪没见过不着急，慢慢来。” 若云扶着妹妹的脸，用手指温柔的帮她擦拭着眼泪。“若雨，别担心，会好起来的。
听姐的，去国外呆一阵吧，散散心，别想那些乱七八糟的。” “不，我哪也不去” 若雨突然冷静了下来。哭只是一种发泄方式，也只会在若云面前会像个小女孩。她又怎会不知若云所承受的压力和痛苦。“姐，我陪着你，哪也不去” “嗯，好。” 若云应了一声，没再劝阻。姐妹本就心有灵犀，说多了也是徒增困扰。生活还要继续，不管发生什么，只要人还在，这个家就不会散。
或许这才是她们最后的希望。半小时后，一楼餐厅。长桌上已经摆好了大厨精心烹制的美食，佣仆退场，众人入座。“快，该吃吃，我可是饿了。” “喝啥酒自己拿” 林世宇开了瓶红酒，随即提着杯子站了起来，“来来，大家一起走一个，挺长时间没聚了。” “给天哥接风哈，这忙着造福非洲人民，给自己脸都整变色了。” “滚犊子”古天笑骂道。
在线阅读全文访问：MOWEN8点COM（末文小说吧）
“宇哥，你先坐下，怎么还抢新郎的话呢。”陈铭拉了世宇一把，大声吐槽道。“啥玩意”林世宇一愣，“新郎” “啊，天哥和月姐领证了” 林世宇闻言，下意识的转头看向冷月，二人视线短暂对碰，冷月的眼神有些躲闪，随后赶紧笑盈盈的去帮方若云倒酒。不自然的神色一闪即逝。她察觉到了男人眼中的阴霾。古天诧异问道：“我没跟你提么” “没啊你让我来吃饭，没说你结婚呐。”林世宇环视众人表情，随即脸色顿了顿，眉毛轻跳几下，“不会我是最后一个知道的吧” “呃那是忘说了，我以为我妈会告诉你” “操你这纯纯的见色忘义啊” “哈哈” 几人也没把这点小事放在心上，更没发现林冷二人的不对劲继续嬉皮笑脸。
“没叫外人，这顿饭就当是我俩的喜宴了。我和小月都不喜欢太张扬，婚礼办不办以后再说吧。” “办吧，得好好办。你无所谓，但不能委屈了小月。”方若云轻声说道。“就是，娶了咱们华经的女神，你还不得出点血，整个大场面” 古大笑着点头，“呵呵，行，那就定个日子，你们是着急随礼哈。” 林世宇抿了口酒，拍了两下巴掌，“正好，那我也提个事。
家里给我安排了一个未婚妻，半个月后订婚宴，到时候你们也都来吧。” “呵，今儿还是双喜临门呢。” “谁家的姑娘，这不白瞎了么” 林世宇回道，“叫凌然，不太熟，一直在国外。天哥，不如咱俩一起办得了，哈哈。” 古天就笑了笑。凌玉说过这事，但这种场合他也不能多提。反倒是冷月心里稍微松了口气，林世宇要结婚了，对她也算一个好消息。
没人会不识趣的去问为什么订婚对象不是李倾涵，毕竟成年人的世界只有向前看。“喝酒吧” “新婚快乐，干杯” 亲朋相聚，心情总会特别放松愉悦。美食撩拨着味蕾，美酒刺激着神经，气氛相当美妙。三个千秋各异的绝色美女坐在一起笑语嫣然，已然足够赏心悦目。姐姐身上那种与生俱来的温暖似乎驱散了方若雨的悲伤光环，她突然恢复了神采奕奕，然后有说不完的话要去倾诉。
方若云始终握着冷月的手，似乎很喜欢这个儿媳妇，美艳清雅的笑颜上写着满意到不能再满意的宠爱。冷月喜不自禁。乖巧的伺候着若云若雨。如今的古家，自然当得起豪门，更别说方若云本身就是执掌顶尖集团的女强人。过了门的媳妇，能遇到这种蔼然可亲的婆婆，也可谓是三生有幸。却不知，未来的某一天，在另外一种尴尬且淫乱的场景下，她们是否还能保持如此婆媳之间的和睦情深。
“天哥”林世宇哈着酒气，突然歪着脑袋搂住了古天的脖子，随小声说道，“咋这么着急就把证领了，不像你性格啊” “急么我俩都认识多少年了。”古天诧异道。“认识，有什么用她离开多长时间了她都经历过什么你知道么你还了解她么” “说这些干嘛”古天眉头紧皱。“天哥，兄弟给你个忠告这老婆啊，尤其是漂亮老婆，你可得看住了” 林世宇笑呵呵的干了口酒，然后在古天和陈铭的注视下，双眸微眯继续小声说道，“咱俩是兄弟，啥事我肯定都站你这边。
你没回来这段时间，冷月跟一个孟启航的男人走得可挺近” 古天闻言，声调突然有点拔高，“孟启航” 这三个字一出，餐桌对面的冷月猛然娇躯一颤，连酒后变得有些红润的俏脸也瞬间苍白了几分。不淡定的还有一旁的方若雨，这个名字仿佛让她神色间的慵懒和娇媚完全凝滞。“昂，好像还是通云分部的高管，你问问雨姐”林世宇到没有打小报告被拆穿的尴尬，反而还带着我就是故意挑事的眼神淡淡的瞥了冷月一眼。
“孟启航他怎么了”方若雨故作淡漠的问了一句。“没什么，我记着他好像是你同事，咱们在魔都见过吧”古天不动声色的说道，他不想自己的兄弟和爱人因为这点小事产生间隙。“啊，公司的运营总监。” “那也算咱们集团的人，小月跟他有工作来往”古天笑着问道。“嗯，通云分部并入集团的时候。我负责跟孟总对接账务和清算账户。” 冷月心里多少还有些惊魂未定，但又不得不赶紧解努力阻止语言解释道。
“对了，其实这个孟总是魔都孟书记的儿子陈行长还让我尽可能的跟他维护好关系。” “还有这背景呢那还” “他好像挺喜欢小姨的，还拜托我帮忙。” “哦” “得，还是咱们雨姐魅力大，魔都太子都拜倒了。”林世宇开了个玩笑，随后又提起杯朝冷月赔罪道：“我这嘴也是欠，月姐别往心里去。” “没关系。” 冷月跟他碰了碰杯，甜甜的笑了笑，心里却不寒而栗。林世宇没多说，但她感觉到了这个男人的不满，以及一种隐隐的警告。仅仅是因自己跟古天领了结婚证，却没经过他的同意。几人再次开始嘻嘻哈哈的闲聊，都没注意到方若雨的表情变化，那双潋滟的美眸突然变得黯淡了几分，一种十分复杂的悲凄光彩慢慢浮现。林世宇情商不低，为什么会在这种场合提起如此不合时宜的事 他和孟启航是什么关系 孟启航是谁是张帆 他懂财务么一张核算报告都是天书。
那他主动接手这方面的工作，是为了什么 张帆都把自己玩成什么样儿了，用得着通过冷月牵线 扯淡 那是谁说谎了 难道又是有苦难言的追悔莫及 方若雨若无其事的看了看古天，又瞄了瞄冷月，突然感到无比的荒唐和烦乱。张帆，穆磊，孙晓等等这些本应毫无瓜葛的男人，就那么突然，那么残暴的闯入了她的生活。不只是她 既是闺蜜又是下属的柳薇早就饱受摧残。
冷月的背后似乎也魔影重重。甚至就连她始终视为精神支柱，她认为无所不能，风华绝代的姐姐方若云，同样深陷泥潭。这虚假的温馨真的值得守护，值得期待吗 此时古天的笑，她突然听着有点刺耳，看着有些厌烦。“你笑什么”方若雨冷不丁的问了一句，声音反常的冰冷。“呃嗯”古天瞬间愣住。“你很开心事业有成了，媳妇也娶了，春风得意了呗”方若雨面无表情的接着问道，给其他几个人都整不会了。
这气氛不对劲啊。“咋了你吃错药了”古天问道。“你知道自私说的是谁么你是不是眼里只有自己你风光的时候想没想过别人的付出你没心没肺笑的时候想没想过别人会不会在撕心裂肺的哭” “若雨”方若云皱眉拉着她的胳膊，呵斥了一句。“” “啥也不是你” 方若雨这股气来得很凶，她恨恨的咬牙瞪了古天一眼，随即拎起一瓶红酒，转身离开了餐厅。
“我他么” 古天已经懵逼无语了。冷月低头摆弄着餐布，林世宇微笑不语。陈铭有心缓解一下尴尬，却好像不知如何开口。“没事，若雨可能有点醉了。”方若云温婉和悦的摆摆手，然后起身说道，“你们慢慢喝，我去看看。” “喝酒，喝酒” “” 与此同时。天辰分行附近，某商业小区。装饰精致的房间，两个身材纤长的娇艳美女紧挨着躺靠在床头，都只穿着清凉的睡衣，裸露的大冰肌玉骨白暂闪耀。
不远处的电视播放着血腥刺激的电影，但两个美女似乎对那一幕异常恐怖的画面毫无感触。“亲爱的我这大好的周末时光，就是来帮你打扫房间，然后一起看这种了无生趣的恐怖片么”萧晨无聊的只打哈欠，一条长腿不停的摆动翘起。“挺好的呀，我这零食饮料都有，多惬意”柳薇一边眨着大眼睛，一边嚼着薯片嘎吱嘎吱响。“咱俩去电影院不好么去商场买两件衣服呀走吧，我请你吃好吃的” “不去就想在家呆着。” “天呐，你现在是怕见人么” “嗯，怕”柳薇清冷的点点头。
“好吧薇女神太美了，总招人图谋不轨，哈哈”萧晨笑嘻嘻的掐了掐她的水嫩脸蛋儿。“反正家里呆着舒服。” “滴滴” 手机突然响起了短信提示音，萧晨反手一掏，顺势点开了屏幕，随即神色微微一沉。“行吧，那我可走啦，都陪你一天了”萧晨面改色的说道，“正好跟我老公去超市逛逛。” “陈铭不在家。”柳薇突然轻声说道。“什么” “古天和冷月领证结婚，陈铭去了天月园，不在家。
你想来陪我，所以没去，对吗” “呃你都知道”萧晨愕然。“嗯。”柳薇平淡的点了点头，“没关系的，晨晨，都过去了，我没那么想不开。” “我就是想陪陪你，咱俩都约好了。” “嗯。” “那我走了，真有事”萧晨走下床，作势要换衣服。“哎。”柳薇轻叹一声，随后语气幽幽的说道，“找你的人，是马威吧” 萧晨穿裤子的动作一顿，随后稍显尴尬的红着脸跟她的目光对在了一起。
“让他来这儿吧。” “可是” “没关系的，反正也不是第一次。” 柳薇笑靥轻展，神色淡雅动人，“晨晨，属于你的幸福值得去守护，剩下的烦恼我来帮你分担。我会说服马威以后不再骚扰你。” 萧晨表情挣扎的摇了摇头，“薇薇，你我不能这样，这不是害了你么” “呵呵，放心吧，没那么严重。”柳薇精致的眉宇间带着几分洒脱和不屑，“就那么点事，上过几个男人的床算不了什么。
玩得开的姑娘有的是，活得比谁都精彩。” “我这个姿色，到哪都有男人排着队来跪舔。” “男人嘴上喊女人骚，可为了能把女人哄上床，他们比谁都贱。” “” 柳薇一番话，萧晨听得瞠目结舌。关系再好的闺蜜，平时也很少谈论这方面的话题，可今天她却认识了一个完全不同的柳薇。“让他来吧。” “嗯” 天月园。刚刚的小插曲并没有影响众人的心情，三兄弟还在拼酒。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOＷＥN８.COＭ，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
红的换白的，白的换啤的，越喝越激动，越喝越痛快。冷月的话一直不多，很殷勤的伺候着酒局。方若雨在沙发自斟自饮，万般滋味回肠绕肚。陈铭是最幸福的那个，但真情流露时也是最卑微的那个，因为他如今的成就全靠身边的两个兄弟提携。“天哥啊，宇哥”陈铭几乎濒临酒醉，舌头都将不直了，“你俩终于要结婚了，赶紧生个孩子，我也生他们三还能当兄弟” “操，那玩意是说生就生的么” “咋，你要不好使，你吱声，我帮你” “” 冷月在一旁听得直脸红。
“混账，别说胡话”方若云笑骂了一句，又帮几人添了些下酒菜，随后身姿优雅的朝客厅走去。过了大概一分钟，林世宇以撒尿为由，也离开了餐桌。一楼的洗手间在客厅的另一侧，需要穿过五六米的走廊。朦胧的玻璃透出微弱的灯光。轻微的脚步声悄然而至。“咔嚓” 洗手间的门被推开。三五秒后，又再次被关上。却没人从走廊里出来。“你干什么” 方若云像是被吓了一跳，瞪着美眸，捂着胸口，摆出一副警惕防御的姿态。
“今天开心么” 林世宇满面红光，呼着酒气，嘴角还荡着一丝若有若无的坏笑。“你喝多了关门干什么，赶紧出去”方若云皱眉说道，被这人看得有点难受。那眼神太过炙烈灼热，甚至说得上淫靡。纯白色的修身居家服略显保守，却难掩她玲珑妙曼的身材曲线。方若云直接被壁咚在墙上。林世宇很自然的扶上了她的纤细柳腰，坚硬的胸膛紧紧的压住了那一对丰柔玉乳。
“有事找你商量别动。” “你疯了，放开我” 即使关着门，他们还能听见外面的笑语欢声。“啪” 林世宇竟然用力拍了下方若云的侧臀，随后凑到她耳边语气轻佻的说道，“听话不然把你屁股打肿，亲爱的云姨。” “” 这一下打的方若云脸都红透了，不单羞恼，还有不知所措。男人那双迷醉多情的黑眸透着冷酷与不容拒绝，贴在一起的身体明明能感受到彼此的火热，心里却不知为何寒意森然。
她知道自己没有任何底气面对林世宇。曾经的端庄优雅举止从容，是因为有足够的自信支撑自己反抗，也有足够的宽容去审视旁人。“什么事，你赶紧说。”方若云偏着头，不再跟他对视。“咱俩谈过，张家注资的事儿。”林世宇暂时还没太放肆，只是将脑袋搭在她的肩膀附近，嗅着淡如花雾的馨香。“怎么操作” “通云跟张家合作，张天泽就会掏钱。” 方若云点头，“好，我回去就跟他签合同，需要什么资源我都给。” 林世宇轻笑，“张天泽也是个老谋深算的，合同都是糊弄傻子的，他不会信。” “他永远不会相信你，因为你是古家的夫人，名义上，张家是我的盟友，只有让张天泽以为通云被我完全掌控，方若云已经臣服我，他才会把全部身家投入新公司。” “你想让我干什么” “去陪张天泽睡一觉。” 方若云没有恼羞成怒，仿佛早有预料，只是表情淡漠讥讽的回道，“绕了这么一大圈，还是这点事儿” 林世宇笑着摇摇头，一只手缓慢的在她腰间的衣摆处缭绕，似有似无的触碰着柔嫩滑腻的肌肤。
“张天泽还是想跟古家示好的。解决一段矛盾和恩怨的最好方法就是礼尚往来。张扬会来找天哥赔罪，但上一辈的事，还是由云姨亲自出马才行。” “当然，这只是一个虚头。说到底，谋算通云的主导是张天泽，他费了那么大劲坑你，到头来总不能一无所获。” “只能说，云姨绝色无双，谁不想一亲芳泽尽管是个老男人，你们也算相识几十年了，如今有望同床共枕，坦诚相对，感觉也挺刺激的，云姨不想尝试一下么” 方若云秀眉紧皱，神色厌恶，“荒唐，无耻” “但你一定会去，对吗” “冠冕堂皇帮我渡过难关，美其名曰助我独尊江南，你看上的只是我头顶的光环，在它最华丽最高贵的时候，不断为你换取利益，这就是你的最终目的吧” “各取所得，你也会乐在其中。” 林世宇的双手不知何时已经伸进了方若云的上衣里，甚至攀上了那两座高耸软弹的乳峰。
作者有情况：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8.COM)
“唔，好大” “你放开，别碰我” 方若云的反抗并不激烈。几乎算是无动于衷。怒瞪的水润凤眸不但没有丝毫威慑，反而带着别样的风情，撩拨着男人的欲望。“呵呵，云姨误会了。”林世宇显然不会放手，并且揉捏的越来肆意，“张天泽是你自己的历史遗留问题，跟我没啥关系。至于以后，哪有人还敢惹你，就算我有事需要帮忙，不也得求着你吗。” “呼你把我当傻子么我肯不去嗯啊” 她还在轻轻扭着身子拒绝，林世宇突然狠狠的掐住手中的两颗娇嫩乳头，方若云猝不及防的呻吟了一声，然后赶紧伸手捂住嘴巴，羞怒的瞪着眼睛。
“我是在跟你商量么” “道理还用我再讲一遍” “云姨，我可对你够好了，别再装紧了哈。” “穆磊叫你怎么直接就去了被肏了一天一宿爽了么” 方若云无言以对，想要用力挣脱男人的怀抱，可敏感的奶头还被掐着，疼得她使不上劲儿。纤柔的细腰被紧紧箍住，绝美的脸埋在他胸口，刚要抬头说什么，林世宇的嘴就压了下来，与此同时，一只火热的手掌，覆住了她的双眼。
“嗯” 柔嫩红唇被含住，她顿时愣住，慌乱摆动的香舌很快便受到了男人充满欲望的挑逗和纠缠。“吧唧吧唧” 气氛暧昧的洗手间里突然陷入寂静，只余端庄美妇与偏执俊男激情舌吻的声与色。方若云的脸都红透了。“哒哒哒” 突然一阵高跟鞋声渐渐逼近卫生间门口，亲着嘴儿的两人同时一顿。方若云慌张的紧紧抓住男人领口，急促的呼吸仿佛瞬间停滞。
“咚咚” “妈”是冷月的声音，“你在里面” “妈” “” 方若云深呼了几口气想要说话，但林世宇坏笑着却堵住她的嘴巴不放。“唔嗯，小月嗯，我在，怎么了” “哦，没事，妈。古天让我来看看，怎么半天没回去。” 方若云蛾眉倒蹙，用力扬起玉颈，脸上的神色有些无奈，林世宇还在舔她的粉唇。“呃你们玩吧，我累了，待会直接上楼了。” “好，那妈你早点休息吧。” “嗯。” 冷月说完直接转身往外走了几步，但不知为何又眸光闪烁的站在原地思考了几秒，随后才快速离开。
“林世宇跑哪去了” 她似乎感觉到，那扇门的后面，有两种不同的呼吸。“紧张了”林世宇此时正紧紧的搂着他兄弟的绝色美母轻佻亵玩，“你猜她发现没” “你在玩火” “我自认为有灭火的实力。”林世宇抓揉着同样令人惊叹的丰腴美臀，“不然你怎么会让我亲你摸你” “今天的事儿就这么定了” 两根手指突然挤开了她的裤腰，紧接着柔软滑腻的臀肉被一只张开的大手覆住。
“你别太过分，他们还在外面。” “你还知道他们在外面” 林世宇眯着眼睛、语气不再温文尔雅，“叫你云姨，是我尊重你，非得逼我羞辱你么” “我现在要肏了你，你敢反抗么” 方若云绝美的凤目闪烁着积蓄的怒气，仿若暴风雨的前兆，但又很快在那一声声低沉的羞辱下偃旗息鼓。林世宇一手抬起她的下巴，另一只被裤边束缚的手很坚定的往她臀股间伸了进去，直接粗暴的摁上了她最敏感的后庭。
“嗯你” 方若云娇躯剧颤，下意识的扬起手朝男人打去。可林世宇没有丝毫躲闪，就那么极力强势、有所依仗的紧盯着她。“听说你屁眼敏感的不像话” “你说我现在要是狠肏你一顿，外面那几个能不能听见你淫叫” 白玉般修长柔美的素手有些尴尬地停在空中。半晌，方若云脸上泛着一丝丝苦涩，她深深地注视着男人，然后无奈地叹了一口气。
“嗯能么” 粗长的中间毫不怜惜的怼进了紧致娇嫩但没经过任何润滑措施的菊花，林世宇狠狠的扣动了好几下。“呃嗯嗯别，别弄。” “听话么云姨去不去” “” “那别去了，以后你谁都不用陪通云你也别管了，留帝都吧我给你买个别墅，专门伺候我” “给我当母狗，当性奴，行不行” 紧贴着软嫩臀肉的胳膊又深入了几分，男人的手指划到了另外一个湿润滑腻的穴口。
“呼，呼别说了我，听，我听你的。” “你看，何必装一下没必要的事儿以后别耍脾气云姨这种美女，大方点更迷人。” 方若云低着头，闭着眼，不知道该羞该恼，反正杀人的心都有了，这他妈是把自己当小女孩儿调教了。“随意吧，你安排” “嗯，呵呵。” 林世宇低头吻了吻她的嘴角，随后抽出那根埋在她臀股间斯摩了半天的手。“那我先出去了。” “去吧。” 方若云赶紧转身开门，一边整理发丝和衣襟，一边步伐极快的往外走。
林世宇晃了晃手指。几缕透明的液体在灯光下晶莹璀璨。“真是骚逼出了这么多水儿” 如同自言自语的呢喃，声音不大，可还未走远的方若云还是听得清楚。两条修长美腿一阵踉跄，随即红着脸慌忙的近乎逃窜离开。几分钟后，林世宇也从洗手间里走了出来，正巧看见一个跟方若云有几分相似的绝美背影。方若雨赤着雪白的小腿和脚丫，在楼梯上迈着优美缓慢的步伐。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
左手攥着还剩三分之一的红酒瓶，右手拎着一双精致闪耀的黑色高跟鞋，嘴里还哼着动听婉转的小曲儿。这幅有点美艳的画面让林世宇愣了一下，艰难压下被方若云勾起的欲火，瞬间暴涨沸腾了起来。“雨姐”林世宇情不自禁的喊了一声。“嗯”方若雨停下脚步，微微转头，“林世宇，怎么了” 不同于若云那种带着情欲迷茫的温软，若雨嘴里发出的是琉璃一样冰冷透明的音质。
“你这是” “楼下太吵，换个地方你有事儿” 林世宇讪讪一笑，“啊，是有点事，那雨姐先上去，一会我找你喝两杯。” 方若雨歪着脑袋直勾勾的看了他一会，随即突然像玫瑰绽放般妩媚一笑，“呵呵，那就来吧。” “妥” 餐厅这边，古天和陈铭牛逼吹的热火朝天，冷月却不见了踪影。“你跑哪去了，还能不能喝” “擦，宇哥，你以前不是躲酒的人呐” 林世宇做回位置连连摆手，“嗨，家里有事，非得让我回去，贼他妈烦” “那咋的，要走啊” “不走，你俩先喝，我打个电话，回来咱们继续。” “行，快点吧。” 林世宇干了两杯酒，点了根烟，随后起身直奔二楼走去。
可能是今天的酒有点上头，这逼忙里忙外的可算是玩的刺激，刚才差点没把姐姐方若云肏了。这会儿能在妹妹方若雨身上泄泄火，倒也是人间美事。另一边，柳薇家里。傍晚还温馨整洁的卧室，此时却变成了狼狈不堪的凌乱和淫靡。两个秀色可餐的大美女还在，只不过早已被扒得一丝不挂，赤身裸体慵懒陈横。皮肤黝黑身材健硕的马威十分惬意的仰躺在大床上。
左边是美腿蜷缩的萧晨跪伏着抽搐颤抖。高撅的美臀中间，骇人的黑洞取代了原本娇艳粉红的菊蕊，一根粗长的电动鸡巴堵着另一个穴口搅动得淫水直流。右边是皮肤白皙到欺霜赛雪的柳薇，精致绝美的脸蛋正贴着男人胯间杂乱丑陋的阴毛，表情妩媚认真但眼神麻木的做着圈舌服务。纤薄柔嫩的粉唇被撑到发白，灵活滑腻的香舌已经无力摆动。
萧晨的屁眼和嫩屄肯定没少被狠怼，柳薇漂亮的小嘴也逃不了被肆虐的命运。“唔爽死了哦” 马威突然坐起身子，随后带着脸暴虐的淫笑，使劲按住了柳薇的脑袋，那根粗壮黝黑的鸡巴瞬间塞满了她的口腔和喉咙。“呜呜” “啪” 柳薇还瞪着美眸，一只糙黑大手狠狠的扇在了她的脸蛋儿上。“你也是贱” “还他妈自己送上门来了” “骚逼，是不是欠肏了” “我之前就说过，再有机会，玩不死你” 马威一边扇着柳薇的嘴巴子，一边按着她的后脑疯狂深喉。
这人如今一点都没有当初那种低三下四的卑微状态，他的性情像狼一样欺软怕硬。所以此时面对柳薇这种娇滴滴的白肤女神，照样像玩小姐似的粗鲁残暴。“残屄都给我吞下去” “哦哦我操” “要射了，射死你” 五分钟后，被深喉窒息到近乎晕厥的柳薇，十分艰难的从床上爬了起来。一张张面巾纸擦拭掉脸上的淫靡痕迹，渐渐恢复出原本的精致美丽。
快速平静的神色和眼角残余的殷红形成了鲜明讽刺的对比。不知从何时起，曾经那个清纯不谙世事，淡雅宁静出尘的白蔷薇女神，也适应了这种被当成泄欲玩具的凌辱方式。“起开” 柳薇淡淡的憋了马威一眼，有些厌恶的打开了他故意伸进自己双腿之间的大脚。“嘿嘿你等我缓缓，一会儿接着干你” “还没够” 马威喵了眼萧晨，然后做出一副你等着瞧的表情，“半个月一次，劲儿全攒这一天了看看一会谁求饶就完了今天你的小屄肯定得遭罪” 柳薇无动于衷的撇了撇嘴，“玩可以，我满足你但有个条件” “肏都肏了，还谈鸡毛条件。” “那你试试呗。” “”马威无所谓的摆了摆手，“你说我听听” “别再骚扰晨晨了，她都结婚了。
以后我陪你，直到你玩腻了为止。” 柳薇认真的表情，看的马威一愣，竟然半天没说话，不知道在想什么。良久，马威幽幽吐了口气。“可惜了” “什么” “你早点说这话好了，那我就哪都不去，天天肏你” 柳薇皱眉，“什么意思” 马威轻笑一声，脸苍斑皱纹，随之而来的声音居然听着有些语重心长。“我啊，一个社会渣滓，能玩到你们俩这样的美女，也算没白活。” “这么长时间了，我对晨晨能没感情么我从来都不想伤害她，自然也不会让她一直过着担惊受怕的生活。” 这番话柳薇听来有些动容，但更加荒唐。
一个卑鄙无耻的小人说话，你会信么 更何况，萧晨还正在他身边，承受着电动阳具嗡嗡的凌辱。“你想说什么” “柳薇，你应该知道，我背后的人是林世宇。他帮我拿下萧晨，是为了有朝一日控制陈铭。无论是用这件事威胁萧晨去吹枕边风，还是弄死我收买陈铭的人心，都不过是一步闲棋冷子。” “我最多也就干点跑腿的脏活累活，没啥太大价值。” “不过现在用不着了，我也不知道为什么。” “所以，我要走了” 柳薇闻言愣住了，萧晨也轻轻抬了抬颤抖的娇躯。
在线阅读全文访问：MOWEN8点COM（末文小说吧）
“走” “呵呵，你们应该高兴。” “走了我认了个新主人”马威眼中突然浮现出一丝真诚的狂热和迷恋，“她会帮我安排接下来的人生。” “晨晨，你解脱了” “” 萧晨还处于懵逼状态，可能幸福来的太突然。而柳薇则是思绪翻腾，眼中光彩变幻，她似乎想到了什么，又确定了什么，然后直勾勾的看向马威。“你的新主人，是谁” “呵呵，那不能说。” 柳薇轻咬粉唇，“能介绍给我认识么” 马威意外的笑着，“怎么着，你还想往那些事儿里参合” “你别管，就说行不行吧” 马威一把抓住了柳薇胸前的白嫩高耸，粗鲁的捏个没完，“行倒是行。
不过，我还有一个星期的时间，就住你家了” “” “嗯，行。” “嘿嘿，有事儿求我，那你可得好好伺候我啦”