☆、第五十一章 心岚之殇
帝都郊区，许俊成一脚油门干出四十多公里，来到了一片荒凉的林地中。昏暗的月光下，许俊成满头大汗，一铲接着一铲往身前的土坑中扬着泥土，然后不停的用脚踩实。直到土坑的高度与地平线对齐，许俊成才松了口气，站在原地思考着有没有遗漏的地方。尸体不用说，车上的血迹已经清理干净，触摸过的物品也都一同掩埋。土坑不可能弄得很完美，如果仔细观察肯定会被发现，但好在这个地方比较荒凉，路边的高压电线基本都是一年检修一次，这个季度，来两场小雨，就跟其他地方一模一样了。
许俊成警惕的望了望四周，随即动作迅速的回到驾驶位，发动汽车驶离现场。可能是天色阴暗，也可能是心神慌乱，许俊成自始至终都没发现，他驾驶的汽车车顶边缘，有一个毫不起眼的微型摄像头，无声的记录着他的所作所为。“这他妈都什么事，怎么弄成这样” 许俊成一边狂踩油门，一边恼怒的思考着，这事明摆着是有人陷害他，现在只期盼着在事发之前，离开国内，希望对方的反应没有这么快。
半小时后，机场高速入口，许俊成绝望的看着眼前一排刺眼的红色尾灯。“你好，交通临检，请出示你的驾驶证和行驶证”一位穿着制服的交警敲开了许俊成的玻璃。“哦，好” 许俊成强装镇定，配合着交警的检查。“哎呀，你这也不用测了，没少喝吧”交警探头一闻，随即皱着眉头问道。“啊” 接二连三的突然变故，让许俊成清醒无比，但他好像忘了，今天晚上的饭局他可是喝了不少酒。
“我操” “哎还骂人是不”交警脸色当时就变了。许俊成连忙摆摆手，“不是，口头禅，警察同志，我真忘了我喝酒了” “呵呵，你这个理由，我到时头一次听说”交警调侃了一句，直接拿着对讲机呼叫拘捕人员。“警察同志，我能打个电话不”许俊成阴着脸问道。“回队里在说吧”交警拽开车门，示意他下车，“你打也没用，今天是交通部领导亲自指挥临检，就指着你们这帮倒霉鬼当典型呢，谁说话也不好使” “来，这个，酒架，直接带走吧” 许俊成还没回过神，便一脸懵逼的被两名交警带上了警车。
与此同时，帝都红星区。“嗡嗡” 长江路上，刺耳的音浪一波接着一波的炸响街头，一辆被改装的狂拽酷炫的法拉利咆哮着飞驰而过，暗金色的车身在整齐的路灯下一闪即逝。法拉利穿行了半分钟，最终停在了蓝山会所门前。车上走下来两个二十多岁的年轻人。两个长得挺像，但气质却截然不同，一个儒雅深沉，一个飞扬跋扈。“等你们半天了” 会所门口，一个穿着唐装，手里捏着俩核桃的青年迎着两人走了过来。
“呦，大顽主啊” 儒雅青年笑呵呵的憋了一眼唐装男手里的核桃，轻声调侃了一句。“嗨，我这纯粹是附庸风雅，瞎玩，哈哈”唐装难咧嘴回道。“赶紧吧，二位，人都齐了，姑娘也到位了，就等着给你们接风啦” “走着” 会所对面，一道敏捷的身影，拎着手里的拍摄装备晃了晃，随即快速隐藏在黑暗中。第二天一早，昏迷了一天一夜的古天终于再次苏醒，只是情绪非常低落，也不怎么说话。
方若云和冷月满脸担忧，却也不知道怎么开导古天，万一哪句话说错了，又给刺激吐血了，那可就适得其反了。方若云和冷月只好一前一后的精心照顾着，默默的陪伴着古天。与此同时，医院的大门口，张扬一个人坐在车里，安静的等待着。大概过了十多分钟，同样在医院守了一夜的勇哥，一个人从医院里走了出来，随即上了张扬的汽车。“为啥来找我啊你也有害怕的时候”勇哥一手扶着车窗框，面无表情的问道。“现在古家剩这点拿枪的，就你说话最好使了呗”张帆推了下眼镜，转头看向勇哥。勇哥点了根香烟，随即指了指张扬，“我说话不一定最好使，但办你肯定是够用。今天你要说不明白，我古家折一个战士，你得进太平间” “哒哒” 勇哥话音刚落，两个壮汉无声无息的出现在汽车两侧。
“你们真以为是我干的”张扬神色平静的问道。勇哥抽着烟，盯着张扬的眼睛没吱声。“我来找你，不代表我张家就怕你们。”张扬抬起头，目光直视前方，“国外两次交手，我亲弟弟没了，贸易公司毁了，死了多少人，你心里有数，到现在方磨还跟疯子一样追着打我。要说这事翻篇了，我自己都不信” 勇哥还是没说话，一动不动的听着。“我跟你明说，回国之后我就想着要动古天，也准备开整了，但人还没动手，他就让别人下毒了”张扬目光阴沉，毫不躲避的直视勇哥，“是我干的，就算古天真死了，我也不怕你们报复。
但有人拿两家的恩怨做局，我肯定不背这个锅，你能听懂么” 勇哥沉默了半分钟，随即开口回道，“你这些话，说服不了我我在古家就是拿枪办事的角色，宁可错杀，不能错过” “我用说服你么你问问古天他敢动我么”张扬皱着眉反问道。“咔嚓” 勇哥一听张扬这么说，直接推开车门，就要往下走。车外两个壮汉见勇哥要下车，面无表情的单手插进上衣里握住枪托，随即盯着车里的张扬走了过来。
“嘁”张扬撇了下嘴，然后看向勇哥说道，“我这么跟你说，咱们俩家能走到今天，不存在谁怕谁古家有的东西，我张家一样有今天我要回不去，我保证张家的钱，会花在所有能干死你们的亡命徒身上。” 勇哥站在车门口，转头看了看张扬，没有说话。“我和古天为啥都想把战场往国外扯因为这种程度的冲突在国内只有同归于尽的下场我一个司局级干部，是你古家一个小兵说换就换的” “咱们俩家干到最后，一块被上面收拾了，让别人渔翁得利，你又发现整古天的人不是我，你什么心情” “话我跟你说完了，该怎么跟古天说是你的事，咱们是直接真刀真枪的开整，还是暂时互不侵犯，我都无所谓” 勇哥沉默的想了想，随即冲车外的两人摆了摆手，“张扬，不管你想干什么，你记着，我肯定死盯着你” 几分钟后，张扬目光阴沉的盯着勇哥离开的背影，随即伸手擦了擦额头的冷汗。
“古天啊，舞台我都给你搭好了，就看这出戏你怎么演了，面对这帮人，你能下得去狠手么” 另一边，许心岚带着行李箱，坐着林世宇的豪车，心情舒畅的前往紫枫庄园。紫枫庄园位于帝都边缘的小汤山镇，是一个古典园林式的温泉度假村，周边环境十分优美，服务人员也非常专业。每户别墅套房和四合院都有温泉池，还设有露天温泉主题公园、室内温泉游乐宫、温泉游泳馆等等娱乐场所。
据说这里曾经被开辟成皇家园林，成了历代王侯将相专门娱乐享受的地方。这次房地产峰会是帝都一家顶级设计公司主导的交流峰会，或者说是这家公司的一次大型公关。因为设计公司跟房地产商的联系非常紧密，被邀请的这些企业，或多或少的跟他们有些合作。所以借着这次峰会，不但能展示和出售一些设计理念，还能拉近跟这帮房地产老总的关系。
而对于这帮企业领导来说，这将近三天的峰会就是一个出来度假放松的福利，吃喝玩乐一条龙，主办方都安排的妥妥的，顺便拍两个早晚能用上的房屋设计，皆大欢喜。古天出事的消息被封锁，林世宇也没提，所以许心岚完全就是一副来度假的心态，连助理都没带，身边只有一个林世宇派来的专职司机。峰会的流程很简单，一上午就是介绍介绍到场的嘉宾，宣传一下设计公司完成的项目，然后一边吃着午饭，一边让公司里的设计师们介绍自己的设计理念，哪位老总感兴趣就聊上一聊，甚至干脆直接开价签合同。
这个环节，许心岚倒是观察的很认真，因为北庭山项目的一期工程马上就要竣工，一些写字楼或者别墅的设计正是天宇地产急需的。上午的流程接近尾声，数百名宾客一边在宴会厅中享用酒店提供的自助午餐，一边三三两两的欢声笑谈。长桌上摆放着各种美食和饮品，身边不时有或妖冶或清雅的香水味擦肩而过，伴随着礼节性但不失热情的寒暄此起彼伏。曾经的许心岚就对这种场合应对自如，更别说如今身为天宇地产的副总裁，背景更加深不可测。虽然男人们看向这位美女总裁的目光依旧火热，但更多的还是尊重与欣赏。许心岚倒是带了不少衣服，但参加峰会的时候还是选择了一套端庄的o套装，严严实实的包裹着妙曼的身躯，深色笔挺的西裤配上一双素雅低调的高跟鞋，修长的美腿下只裸露出两片闪烁着白皙光泽的脚面。
一头乌黑如瀑的秀发绑成一个马尾辫，略施粉黛的绝色娇颜，清绝秀雅，浑然天成。一小部分裸露在外的肌肤白暇如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。许心岚的气质太完美了，该是从小便熏陶出来的千金气韵，再加上多年来身居高位，不断酝养而出的高贵优雅。所以即使她总是刻意的以端庄干练的一面示人，却根本无法掩饰那种惊心动魄的美丽，举手投足间充斥着让人不敢直视的万种风情。
“许总，太感谢您了”一个长相英俊的青年设计师端着酒杯来到许心岚面前，“真没想到，我的作品居然能用在北庭山的项目上。” “不用客气，你的才华值得我这样做，我相信这个设计会在北庭山大放光彩。”许心岚微笑着和他碰了一下杯，轻轻抿了一口香槟，随即鼓励了几句。“许总，有什么要求您可以跟我提，我一定会努力完善。您看，咱们什么时候把合同签一下”青年设计师接着问道。
“哦，合同不急，我也没带公章。这样，峰会结束后，你来天宇找我，到时候咱们具体谈一谈。” “好吧，那许总您先忙，到时候我去公司找您” “嗯” 许心岚轻声应了一句，随即端着酒杯走到大厅的角落坐了下来。“小杰，那个大美女你认识” 许心岚刚走，另一个设计师走了过来，好奇的问道。“她你都不认识许心岚，天宇地产的，帝都有名的美女总裁。”小杰顺着同事的目光，望着许心岚美妙的背影，神情中充满了仰慕和欣赏。
“我擦，这妞长的太他妈带劲了，这气质，秒杀全场美女啊” 小杰瞥了瞥嘴，虚指了两下大厅中的那些嫩模和外围，“拉倒吧，那帮妖艳贱货能跟许总比么看见没，这几个房地产老总，岁数都不大吧，哪个身价都上亿，刚才跟三孙子似的献殷勤，许总一个都看不上。” “我操，要是能把这娘们弄上床，那不得爽死，绝对的人生赢家啊”同事猥琐的感慨了一句。
小杰摆摆手，“拉倒吧，别意淫了，级别差太多。有那功夫不如好好研究研究图纸，多挣点钱，起码这帮嫩模你还能玩玩” “操，看你说的，要是能把上手，我还意淫个鸡巴。” 正事办完了，应酬的差不多了，许心岚打算吃点东西就回别墅泡泡温泉、做个养身保健。主办方给天宇的邀请函本来就为林世宇准备的，待遇全是最高规格，居住的地方也是为数不多的豪华别墅套房。
甚至还未他准备了几个年轻貌美的姑娘，看样子许心岚是用不上了。许心岚在餐桌上取了些食物和果汁，随即坐在落地窗前惬意的看着山庄的风景，偶尔小口的品尝着精致的美食。“许总，又见面啦” 一个穿着西服的中年男子做到了她的身边，笑着打了声招呼。许心岚听着有些熟悉的声音，抬起头看了一眼，平静的神色徒然冷若冰霜，原本舒畅的心情仿佛吃了个苍蝇般难受恶心。
这个男人竟然是前几天企图迷奸他的冯贵 许心岚没吱声，也不打算问他为什么会在这里，面无表情的放下手中的餐具，直接起身就要离开。她一秒钟都不想面对这个卑鄙无耻的人渣。“许总，你父亲出了点事。”冯贵也没阻拦，而是用只有他们两人能听到的声音说了一句。许心岚闻言，猛然转身，用一种冷漠的语气回道，“冯贵，我警告你，你要是敢动我家人，我发誓让你不能善终” “呵呵”冯贵耸了耸肩膀，怪笑着说道，“许总呀，你好像对我有点误会，好歹也算是一个阵营的，我觉着咱俩得好好谈谈” “我跟你没什么好谈的”许心岚皱着眉头回道，但没再往外走。
冯贵这种姿态，看样子像是又被而来，她不明白刚才那句话的含义。“来，坐下说”冯贵指了指身边的椅子，看许心岚不为所动，便继续说道，“这是公众场合，我也不能对你做什么。你父亲许俊成啊，做事太不小心，这回我可是帮了他一个大忙” “来吧，心岚，你看看上面的录像，很清楚呢” 冯贵将手里的平板电脑扔在桌子上，然后示意许心岚观看上面的东西。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWＥＮ８.CＯM
“你什么意思” “看完你就明白了” 许心岚走上前拿起平板电脑，屏幕上播放的正是许俊成在车里跟人搏斗的片段。虽然画面比较昏暗，但拍摄的角度好像非常近，能够清晰的看出驾驶位拿锐物反击的男人就是许俊成。许心岚一双美眸圆瞪，嘴唇微微颤抖，神色惊悚的继续盯着许俊杰挖坑埋尸的视频，心里的不安愈发沉重。“这这不可能”许心岚震惊的几乎失声，随即不可置信的看向冯贵，“这视频是假的你陷害他” “嘘” 冯贵摆了摆手，“小点声，这东西现在可见不得人。
后面还有第三段视频，你父亲太大意了，那些东西刚藏完就被人发现了，还是我帮他要了回来。” “至于视频的真假，你可以跟你后面的视频对比一下，也是不巧，你父亲昨晚被抓酒驾了，到现在还没联系你吧” 冯贵一边吃着许心岚盘子里的食物，一边笑呵呵的看着她的表情从满不在乎变成震怒愤恨，再到最后的惊慌失措。“你不用担心，他现在只是酒驾被捕，花点钱，找找关系就出来了。
至于视频里的东西，我会帮他保管好，只要咱们俩谈拢了，这件事就永远不会被其他人知道。” 许心岚深呼了几口气，冯贵现在是有恃无恐，拿住了许俊成的死穴来威胁她，自己还没有任何反制的手段，这种证据确凿的刑事案件找谁都没有用。“你想谈什么”许心岚缓缓坐会椅子上，故作镇定的看向冯贵。冯贵拍了拍手，身体微微前倾，一副胜利者的姿态小声说道，“杀人埋尸啊，最起码是个无期吧” “心岚啊，我对你的爱慕之心，你是明白的，要不咱们换个地方谈这里人多耳杂，被人听到可就不好了” “行，你说吧，去哪”许心岚面无表情的问道。
冯贵微笑着将一张房卡推到她面前，“我在楼上开了间包房，1208，那里相对安静一些。” “可以，我先过去，你等会再来”许心岚轻声应了一句，拿起房卡转身就走。冯贵眯着眼睛望向许心岚妙曼的背影，心头一片火热。没想到，这次不用下药，不用绑架，就可以让这个艳扬帝都的美女总裁乖乖的走近自己的房间。“道行啊，专业的事还是交给专业的人干，这回赌对啦” 冯贵摇着头起身，自言自语的走出宴会厅。
几分钟后，许心岚和冯贵一前一后的走近电梯。狭小的空间中只有两人，冯贵看着故意跟自己保持一定距离的许心岚，闻着她身上那股若有若无的香味，心里竟然不争气的砰砰直跳起来。冯贵是草根出身，早年间通过组建工程队完成原始积累，之后遇到一个贵人，也是靠着不择手段成功上位，积攒了不菲的家产。但冯贵的身份和内涵还是过于粗鄙，根本无法跻身于真正的上流阶层。
所以他平时也接触不到像许心岚这种级别的美女，更没机会一亲芳泽。冯贵默默的踱步到许心岚身边，双眼冒光的打量着她略显紧张的绝色容颜，三分雅致，三分清艳，三分高贵，最后还有一份摄人魂魄的妩媚性感。他按了按已经渐渐鼓起帐篷的裤裆，随即忍不住将大手伸到许心岚挺翘的屁股上轻轻抚摸了几下。“你干什么” 美臀被袭，许心岚连忙后撤一步，面色凌厉的看向冯贵，只是这看似凶狠的神情中，更多的还是慌乱，夹杂着一丝羞愤，和少许心知肚明的无奈。
反倒是冯贵看着她的眼神无比的坚定，目光深处的淫邪毫不掩饰，“这是一个死局，你没有任何办法，谁也帮不了你。” 电梯还在平稳的上升，冯贵慢慢走到许心岚的身后，一把掐住她的柔嫩纤腰，“成年人的世界，做什么事都得付出代价。你心里很清楚我要的就是你，那还做这种无意义的反抗干什么” 许心岚听着冯贵如同恶魔低语般的声音，身体几乎僵硬的无法动弹。
巨大的绝望感如同秃鹫翅膀的阴影，层层叠叠的将她的内心完全笼罩。冯贵见许心岚不说话，于是探着脑袋，伸出舌头在她精致的耳垂上舔弄了几下，一双粗糙的大手直接撩开许心岚的上衣，紧贴着她光滑平坦的小腹伸进了裤腰中。他的目的地非常明确，那里有一道湿润娇嫩的壕沟，只是轻轻一点，怀中的佳人便震颤不止。“叮” 电梯来到十二楼，两片电子门缓缓打开，许心岚面色惊恐的睁开眼睛，挣扎着想要阻止冯贵的亵玩。
“嗯” 冯贵淫笑着用手指在许心岚的内裤里快速抠动了几下，然后迅速拽了出来，粗壮的手指上还残留着一些晶莹的体液。“嘿嘿，都出水了，你这是着急了赶紧走吧。”冯贵小声在许心岚耳边说道。“你先放开我” 许心岚气急败坏，先不说刚才那两根手指弄得她一阵腿软，裤子里面还有一只手正握着她柔嫩的臀肉不断作怪，这种姿势，让她怎么往外走 “没事，就这么走吧。” 冯贵随口说了一句，若无其事的用大手兜着许心岚的屁股，将她推着走出了电梯。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
许心岚面色微红，神色十分无奈，但也只好忍受着两片臀肉之间不停摸索的手指，用一种怪异的姿势跟随着冯贵的步伐往前走。在走廊里也不可能解决任何问题，她只想着赶快进入房间，明码标价的把这件事摆平。可冯贵故意放缓前行的速度，直到将许心岚被刺激得面红耳赤，被蕾丝内裤紧紧包裹着的嫩屄更是如同水灾泛滥般泥泞不堪，两人才来到1208的房门前。
一进包房，冯贵迅速关上大门，一把从身后抱住已经有点瘫软的许心岚，双手直接隔着制服握住了两团硕大柔嫩的玉乳。“别鸡巴谈了，直接干吧，我都忍不住了” 许心岚被急色的冯贵吓得惊慌失措，但还是强行挣脱了他的魔爪，本能的反手扇出白嫩的手掌。“啪” 冯贵被打得有点意外，阴着脸看向跑到窗边的许心岚，“你什么意思这点事还用我跟你明说么，你要不同意，别上来就完了，我直接把视频交给警察。” 许心岚抱着肩膀喘了几口气，理了理有些凌乱的秀发，随即一脸冷漠的回道，“我上来你跟你谈事的，不是让你跟我耍流氓什么条件都没提，一上来就动手动脚，你信不信我还抽你” 冯贵撇了撇嘴，随即坐在床边点了根烟，“嘴硬，待会肏你的时候，我看你还能不能硬起来” “行，谈吧，人也不是我杀的，我不着急明告诉你，我就对你有兴趣，其他的别提了” 许心岚面无表情的回道，“你把视频原件和挖出来的东西交出来，我可以陪你上床，完事之后，咱们俩的恩怨一笔勾销” “嘁” 冯贵瞄了她一眼，也不回话，起身就要往外走。
“站住你什么意思” 冯贵转过身，神色轻佻的回道，“第一，东西不可能先给你，上次你给我挠出的血痕还没结疤呢” “第二，许俊成犯的什么罪你心里有数，感情你老子的命就能换你劈开一次大腿” “那你说别磨磨唧唧的” 骤然涌起的悲痛和愤怒几乎让许心岚来到崩溃的边缘，她无法忍受如此沉重的折磨，这种肮脏的谈判让她感觉自己好像一个婊子一样，毫无底线的跟嫖客讨价还价。
“行，那我说了。我救你爸一命，做女儿的以身相许不过分吧以后你就做我的情人吧，或者你愿意的话，咱俩结婚也行。”冯贵一脸憧憬，不急不缓的回道。听完冯贵的话，许心岚心里升起一阵厌恶，神色鄙夷的说道，“你做梦呢这事没有一点可能，我看见你就恶心” 冯贵也不在意，无所谓的耸了耸肩，随即起身走到许心岚面前，“呵呵，这个世界上没有什么不可能的，来日方长，不要急着下结论。” “咱们俩也算同事，以后没准还有合作的机会，我帮你想了个好办法。
这样，许俊成酒驾，应该会被拘留十五天，等他出来，肯定第一时间选择跑路。等他到了国外，我手里的东西也就没用了。” 冯贵端起许心岚的下巴，“十五天，你让我玩十五天，这件事我就当没发生过” “不行，时间太” 许心岚话还没说完，冯贵直接伸出手指堵上了她的嘴唇，“嘘就这样吧，决定权在我这，你也没有别的办法了” 房间中突然陷入沉默，许心岚那双冷漠的美眸在冯贵的注视下渐渐失去了锐利的光芒，美艳的俏脸上，厌恶和恼怒的神色也慢慢被羞愤与绝望取而代之。
许心岚躲开在自己嘴唇上轻轻磨蹭的手指，心法意乱的转过身看向窗外，却再也没有了欣赏那片迷人风景的闲情雅致。已经下定决心用身体挽回父亲下半辈子的幸福生活，那再说什么也没有太多意义。至今守身如玉的她，倒不是有多在乎自己的冰清玉洁，而是过去的几十年许心岚将全部的热情都投入到事业中，根本无心考虑男女之事。罢了，就当被狗咬一口，许心岚默默的想着。
只是珍贵的第一次竟然要跟冯贵这种无耻之徒，多少有些不甘心。冯贵看着突然转身的许心岚，留给自己一个不管不问的背影，心中不由的一阵悸动。他再次上前抱住许心岚，一边亲着她的脸蛋，一边轻声调戏道，“当初萧逸那个死鬼想肏你都想疯了，我还想着能喝口汤就成，谁知道到最后你却捞在我手里了。” 冯贵伸出一双大手，顺着许心岚领口的雪腻肌肤滑了进去，随即在美人娇躯的阵阵颤栗中一把握住了两团丰满柔嫩的玉乳。
“你是不是也没想到，从恒成到天宇，你许心岚竟然会被我这种人渣随便玩弄你得听我的，知道么，万一没让我玩尽兴，许俊成可就危险了，明白么” 许心岚悲伤的闭上了眼睛，原本苍白如雪的绝色娇颜，随着胸前的柔嫩被揉捏出各种淫靡的形状，不由自主的升起一抹诱人的红晕。冯贵轻轻掐住两颗娇嫩敏感的乳头揉捏了片刻，随即强行将许心岚的身体翻转过来，迫不及待的吻上了那两片无数帝都男人梦寐以求的顺润红唇。“唔” 火热的嘴唇吻得许心岚一惊，一双凤眸慌得不知该看哪才好，纤长睫毛轻轻扇动，眉眼间渐渐浮上一片羞恼，纤瘦的腰肢不断后仰。偏偏冯贵好似不会接吻般，伸着舌头在她的嫩唇上舔得吧唧吧唧作响，偶尔还擒着她的香舌胡乱纠缠。冯贵瞪大眼睛盯着柳眉微皱的许心岚，这张艳美绝俗的俏脸看得他欲火沸腾，亲得更是血脉喷张。“咔嚓” 冯贵扯开自己的裤腰带，连带着内裤一把脱了个精光，随即双手扶着许心岚的肩膀向下按去。
“干什么” 不明所以的许心岚顺着冯贵的手劲跪了下去，紧接着一根狰狞粗挺的肉棒映入眼帘，吓得她连忙将螓首扭向一旁。“我操真他妈带劲” 冯贵往前挪了一小步，将黝黑坚硬的鸡巴抵在了许心岚白皙娇嫩的脸蛋上，这幅淫靡而绝美的画面让他无比震撼，“别跟我说你没舔过鸡巴” “没，没有”许心岚侧着脸，小声回了一句。“我日张嘴”冯贵感觉自己的鸡巴膨胀得都快爆了，一副受不了的表情强硬的摆正许心岚的脑袋，“你来天宇这么长时间，林世宇和古天竟然没肏你” 许心岚依旧轻轻摇了摇头，脑袋被两只手固定住，也只是略微挣扎了几下，便放弃了抵抗。
已经到了这种地步，故作矜持也没有任何意义。“处女那可真他妈便宜我了”冯贵本以为林世宇能帮他拿下许心岚，一方面是为了他手中的万丰股份，一方面也是因为这个大美女早就被他俩肏了，没准都玩腻了。冯贵面色惊讶的扶住许心岚的后脑，腰腹间轻轻往前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了两片粉润的嫩唇。“啊爽死了” 膨胀到极点的肉棒猛然进入到温润紧致的口腔中，那种无与伦比的舒爽让冯贵得到了极大的满足。
冯贵挺腰快速的抽动了几下，将大半根鸡巴都塞进了许心岚的小嘴里。“用舌头舔，给老子舔舒服了，一会轻点给你开苞”鸡巴都塞嘴里了，这种时候再美的女人也是板上鱼肉了，冯贵也不打算掩饰自己的淫邪凌辱之意。许心岚的呼吸停顿了一下，也没过多的犹豫，两只小手扶着冯贵的大腿，努力张开小嘴，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。
“嘶” 享受着胯下美人的口舌服侍，冯贵爽得连连吸气，此刻他感觉这些天遭受的所有艰难困苦都非常值得，而这种美妙的时光才刚刚开始。“吧唧吧唧” 随着许心岚口腔中的香津越来越多，冯贵开始情不自禁的加大挺腰的幅度，粗长的肉棒一下比一下重的冲击着许心岚的喉咙口。冯贵将许心岚的脑袋抵在墙上狠狠的肏了几下，随即将湿淋淋的鸡巴完全抽了出来。
“来，裹住龟头，跟我走” 许心岚有气无力的白了冯贵一眼，知道他是故意羞辱自己，却也还是顺从的张开水润的小嘴含着那颗被自己舔得锃亮的粗大龟头，跪在地上的一双小腿，也不得不跟随着他后退的步伐缓缓向前移动。“吧嗒” 一滴滴口水顺着许心岚白皙的下巴滴落在地板上，清晰而又淫靡的路线图一直从窗边画到床边。许心岚像是一只被锁链牵引的母狗，而那条锁链便是始终被她紧紧含在口中不曾松懈的鸡巴。
“站起来”冯贵坐在床边命令道。许心岚双目无神，麻木的用胳膊支撑着身体站了起来，却突然感觉下身一阵清凉。冯贵早已抓住她的裤边，趁她起身的时候顺势一把将她的裤子扒拉下来。“啪” 冯贵反手对着许心岚的屁股狠拍了一巴掌，丰满柔嫩的触感让他如获至宝，神色得意的握住一片臀肉肆意揉捏，“来吧，腿劈开，该给你开苞了” 尽管许心岚不断的给自己做着心理暗示，但依旧紧张的像一个精致的充气娃娃，任由冯贵把她身上的衣服扒个精光。
冯贵再次被许心岚惊艳，大床中间那具不着寸缕的娇躯，纯洁，成熟，性感，完美无暇，像一件鬼斧神工的艺术品，玲珑剔透，绽放着一种夺人心魄的光芒。冯贵咽了口吐沫，撸着上下跳动不止的鸡巴爬上了床，随即迫不及待的分开许心岚两条白皙璀璨的美腿。“你这种女人，竟然到今天还没被肏过”冯贵有点不可置信的说道，一手握着狰狞的肉棒在许心岚两腿之间来回磨蹭，那抹动人的粉红反馈出的柔嫩触感，让他的呼吸越来越急促，胸腔里那一团澎湃的欲火汹涌轰鸣，仿佛在催促着他那几乎要炸裂的身躯。
“闭着眼睛干什么，又不是小女孩，来，抬头看着，我是怎么给你开苞的” 冯贵拿过来两个枕头垫在许心岚的脑后，让她的上身保持仰躺的角度，随即又拍着她的脸蛋命令道。许心岚此时大脑一片空白，一双美眸里的无可奈何随着龟头的深入渐渐浮了起来，起初的绝望与惊恐是若隐若现，顷刻间便如洪水泛滥一发不可收拾。绝色风华的俏脸突然出现两滴晶莹的泪，包含着内心的感情滚滚滑落，自嘲，无奈，愤怒，痛心等等都那么触目惊心。“嗤嗤” 冯贵握着许心岚白皙的脚裸，将她的两条美腿向上一推，胯间已经顶开两片粉嫩阴唇的龟头，努力的一点点往更紧致更火热的阴道深处推进着。“我操，你这小屄也太紧了，不愧是处女” 冯贵的双眼中射出两道异常淫邪的目光，不断在许心岚的俏脸和两腿之间来回扫视，几乎快要炸裂的鸡巴被紧致的屄肉裹得生疼，却也爽到了极致。
“哦受不了了，来了” 冯贵撅着屁股稍稍往后一退，猛然蓄力的腰腹在半空中有一个明显的停顿，随即铆足全力向前挺去 “噗嗤” 粗长的肉棒瞬间全根没入，无情的龟头摧古拉朽的贯穿了那层忠贞驻守了三十年的坚韧薄膜，直奔最深处的更加娇嫩温润的子宫关口。“呃” 许心岚被这一次肏得娇躯巨颤，却并没有想象中的那般惨叫，而是倔强的用双手死死捂住嘴唇，紧咬银牙，一双殷红的美眸眨也不眨的盯着给她开苞的男人。
“哦太紧了，不行了，你别动” 冯贵感觉整根肉棒都被吸吮的难以抽动，偏偏许心岚的整个阴道还处于疯狂收缩的状态，夹得他刚才就有了些射意的鸡巴更加酥麻难耐。“我操，你个骚逼还夹我啊” 给许心岚这种美女开苞，心里上的征服感自然无与伦比，当你看着她那张如痴如怨的绝色娇颜，胯下的鸡巴还享受着处女屄肉的撕咬吮裹，那种飘飘欲仙的快感是任何男人都无法抵抗的。
“嗯” 冯贵搂着许心岚的大腿，收着腰就要抽出鸡巴，可没想到如此短暂的过程中，膨胀到极致的龟头已经无法承受沿途那些娇嫩屄肉依依不舍的磨蹭，一股滚烫的精液不受控制的喷薄而出。“啊我操，忍不住了，先赏你一炮” 冯贵突然嘶吼着压在许心岚的身体上，刚刚抽出大半的染血肉棒乳燕归巢般迅猛的肏了回去，紧接着就是一顿疯狂的全力抽插。
“噗嗤噗嗤噗嗤” 许心岚被这突然发动的冲击肏得花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着冯贵的肩膀，水润的小嘴中迸发出一阵阵迄今为止最为妩媚诱人的动听呻吟。“呃嗯嗯啊啊啊别，不要” 这种时候冯贵可不管许心岚的死活，红着眼睛像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的肉棒带着无与伦比的力量肆虐着第一次被开垦的紧致阴道，硕大的龟头一边喷着一股股火热的浓精，一边亲吻着娇嫩的子宫口。
“啪啪啪” 随着最后几下狂野的爆肏，冯贵仿佛用尽了所有的力气，死死的顶着许心岚的小腹一动不动，劲射之后的鸡巴也好似打完了最后一发子弹，安静的浸泡在承载了多种温润液体的阴道里。“呼呼” 房间中只剩下两人剧烈的喘息声，冯贵像死狗一般将脑袋埋在许心岚的胸脯上，闭上眼睛回味着刚刚那种爽爆的过程。许心岚面如死灰，绝望的盯着天花板，两条雪白的美腿无力的外分着，美臀中间那抹不再神秘的粉红还插着男人丑陋狰狞的鸡巴。
那一缕缕缓慢溢出的乳白色液体，夹杂着丝丝点点的殷红，象征着第一次的珍贵与悲伤，同时也代表着这场淫辱与折磨，才刚刚开始。“你这个小屄，也太鸡巴爽了”缓了一会的冯贵，轻轻挺了几下被浸泡得异常舒爽的肉棒，随即趴在许心岚的耳边调戏道。“林世宇和古天没能给你开苞，以后一定后悔死”