☆、第二十八章 会所偶遇
天宇地产的办公地点离北庭山不远，是暂时租用林氏集团的一栋大楼。古天很早就来到公司，天宇地产刚刚成立，百废待兴，需要准备的东西太多了。如果说只是盖房子卖房子，那就只需要按部就班的走流程就可以了，但古天计划的这个项目，显然不是这麽简单。这次北庭山整体开发，不可能是一两个公司能单独完成的。本质上这是一次由政府主导的商业开发区建设。
天宇地产的所有策划必须经过政府的审批，然後跟其他拿到北庭山标地的公司互相沟通协商，合作完成这次开发建设。只不过林世宇拿的两块地是北庭山的核心区域，所以在整个北庭山开发过程中，天宇地产的发言权比较重要。好在这些与政府打交道的事有林世宇替他分担，以林家前期铺垫的关系，天宇地产应该能拿到不少有利的政策。没有外患，那就只剩内忧了，摆在古天眼前的内忧可就太多了。
工程分配就是个大问题，盛世豪庭别墅区和北庭商业中心同时开工，所需要的庞大的人力物力非常不容易整合管理。虽然资金不是问题，但这麽大的施工区域，能否保证绝对安全，就是一个很不稳定的因素。开工後楼盘的提前销售也是个大问题，招商、宣传、推广、运营等等。兵马未动，粮草先行，如果先能联系几个像通云这样的大企业，提前预定一两栋写字楼，那就再好不过了。
还有未来酒店的评级问题，也必须提前把关系铺成，不然等酒店建完了，在去找人就太被动了。天辰区政府对於北庭山项目的态度，就是任何事都得为这次开发建设让路。这里是帝都，是华夏的门面，政府不可能允许哪个公司玩什麽囤地、违建之类的猫腻，没有实力就趁早出局，一切前提就是越快越好。古天估计，最多半年，北庭山的商业圈就会初步成型，所以很多事都迫在眉睫，越早布局，到时候收益越大。
其实这些事还算有点时间准备，但古天最头疼的还是公司的管理岗位严重不足。尽管林氏和通云都暂时支援了一批员工，但天宇地产还需要大量精英的加入，才能保证几个项目的同时运转。古天也不想任何事都亲力亲为，他更倾向於做一个战略制定者，来负责公司的各种决策。所以古天到公司的第一件事，就是组织招聘。「就只有这些吗」古天拿着一沓简历冲眼前的人力资源部总监问道。
总监名叫汪源，是从林世宇的投资公司调过来的，一直在主持新公司的招聘工作。「是的，古总。」汪源点头回道，「咱们公司毕竟刚成立，而且北庭山的项目还没放出消息。」 古天沈思片刻，然後将简历还给汪源，「这样，汪总监，你重新做一份招聘预案，重点介绍一下咱们公司的几个项目。」 「想办法联系一下帝都几个名校，看看可不可以办一次校园招聘。
高校人才咱们不能放弃，没经验不怕，只要想学，咱们可以培养。」 「好的，我回去准备一下。」 「还有，联系几家靠谱的猎头公司，把我们空缺的岗位都发过去，让他们挖人，只要是公司需要的人才，待遇不是问题。」 「明白」汪源话音刚落，古天的手机响了起来，「古总，那我先去了。」 「好，这两件事抓点紧。」古天点头示意，随即接起了电话，「喂。」 「师傅，你在哪呢」电话中响起陈铭的声音。
「我在天宇这边呢，怎麽了」 「是这样，师傅，咱们这边来了几个重量级的客户」 「哦重量级客户有多重」 「妙视网的人，想在咱们银行设立对公账户，听那意思，还有别的合作可谈。」 「妙视网」古天惊讶的问道。「对，妙视网，而且这人直接点名要见你，师傅，要不你亮个相」 「还点我名这是分不清大小王了。」古天小声念叨着。「师傅，你说啥」 「哦，没事，我这面现在走不开啊，你这样，中午安排他们吃顿饭，找个差不多的饭店就行，随便探探口风。然後订个ktv ，下午我过去。」 「行，那我看着安排。」 「妥了。」 与此同时，帝都市中心的一家酒店内，柳家人正忙碌着准备一场特殊的宴会。今天柳国升的生日，家里人为他筹备一场寿宴，更重要的是柳国升刚刚升任局长一职，这其中潜在的意义算是一场鸿运高升宴。
只不过响应国家的政策，柳国升也没打算收礼，只是邀请了比较相熟的亲戚和朋友，还有几个比较要好的同事。柳薇在宴客大厅心不在焉的忙碌着。按理说父亲双喜临门，柳薇也应该非常开心，可看着不远处穆磊和柳国升有说有笑，相谈甚欢，柳薇就怎麽也笑不出来。而且穆磊还总不正经的冲她坏笑，更让柳薇感觉浑身上下不自在，一阵阵寒意不断袭上心头。
其实柳国升对这次晋升也有些莫名其妙，以他的资历和背景，靠能力做到副局长也就到头了。公路局的老局长也跟他透露过，是打算在这个位置上干到退休的，可前一阵子不知道什麽原因，老局长竟然主动申请退居二线，到政协部门养老去了。帝都公路局隶属华夏交通部，是个正经的实权部门。国家重点公路工程设计审批、施工许可，公路建设从业单位和公司的资质都归公路局监管，还有公路收费和公路护养等工作，都说明这个单位不但福利超好，而且油水丰厚。
并且，局长和副局长的政治意义大有不同。在一个局级单位中，任何时候副局长都不可能越过局长，有什麽机会都得可一把手先来。而这次老局长提前内退，几个年龄都不算老的副局长又有了希望，如果能成功上位，攒个几年资历，再稍微运作一下，那就有可能高升到部里，可谓一步登天。所以当一把手的位置突然空出，几个都不差关系的副局长开始积极的东奔西走，甚至在单位里拉帮结夥，一时间整个公路局鸡犬不宁，热闹非凡，各种传言、预见更是此起彼伏。
可最终结果却让公路局的领导们目瞪口呆，平时不显山不露水，关键时刻也不争不抢的柳国升，竟然出乎意料的升任了这个让众人抢破了头的局长高位。当任命文件下发到公路局，柳国升也有些发蒙，却只能藏着疑问，微笑的一一回应同事们的祝贺。之後柳国升托了不少人打听这次任命的情况，终於明白是交通部的一位大佬打的招呼，而这位大佬据说是穆家的关系，柳国升恍然大悟。
「小磊，这次我的事麻烦了，有机会一定请令尊把酒言欢。」柳国升面色感慨道。「嗨，柳叔，您见外了，我和薇薇是好朋友，这都是小事，不麻烦。我爸一直在部队，等有机会我安排你们见面。」穆磊笑着摆摆手，随即继续说道：「柳叔，我就不打扰你们家聚会了，先回去了。」 「小磊，吃完饭再走吧」柳国升劝道。穆磊摇着头回道：「不了，柳叔，我一会还有点事，改天再来拜访。」 「那好，你等一下。」柳国升点头，然後扭头冲柳薇喊道：「薇薇，来。」 「怎麽了，爸」柳薇小跑着过来，故意没看穆磊。
柳国升扶着柳薇的肩膀，指了指身边的穆磊嘱咐道：「去送送你穆磊哥，你们年轻人多交流交流。」 穆磊双手插兜微笑着看向柳薇，也不说话，只是眼神中有一种只有柳薇才懂的精光闪烁。「我跟他有什麽可交流的。」柳薇有点不情愿，小声自言自语道。「嘟囔什麽呢」柳国升问道。「没什麽。」柳薇面无表情的冲柳国升回道：「爸你去歇着吧，我送他出去。」 说完柳薇俏生生的看了穆磊一眼，随即迈着一双美腿快步走了出去。
「呵呵，行，那柳叔我先走了。」穆磊笑着冲柳国升打了声招呼。「好」 柳国升欣慰的看着穆磊和柳薇的背影，愈发的觉得两人非常般配。柳国升出身部队，对同样是军人的穆磊大有好感。穆磊身材壮硕，仪表堂堂，女儿在这样的男人身边才能有安全感。更何况穆磊的背景不凡，家世显赫，单论家庭条件，倒是柳薇有些高攀了。不过柳国升倒也不会强行牵桥搭线，他对女儿的情感问题一直很开明，儿孙自有儿孙福，只要品德没毛病，柳薇找什麽样的爱人，他都支持。
只不过，如果女儿能和穆磊喜结良缘，对他来说也算是意外之喜了。知人知面不知心，柳国升也想不到，穆磊竟然是通过精心策划，故意接近他，以他为诱饵，一步步蚕食着柳薇的反抗意志，最终才可以肆无忌惮的享受着柳薇的完美娇躯。出了宴会厅，穆磊也不再掩饰，满脸淫邪之意看着柳薇妙曼的背影。为父亲举办寿宴，柳薇今天打扮的格外美丽。柳薇的俏脸上画着精致的淡妆，异常的美艳动人。她穿着一件浅粉色的连体短裙，两条白皙耀眼的美腿不着寸缕，粉嫩可爱的脚丫上穿着双华贵性感的水晶高跟鞋，整个人看上去清雅如兰，玲珑剔透。柳薇裸露在外的冰肌雪肤仿佛散发着一种诱人的光晕，犹如下凡的仙女，清丽脱俗中却带着一丝令人不可置信的纤柔妩媚。穆磊双眼发直的盯着柳薇那一身白皙晃眼的皮肤，情不自禁的舔着嘴唇回味着，他清楚的知道这具娇躯有多柔嫩可口，无法抑制的欲火渐渐强烈。
「行了，你走吧，我回去了。」 两人已经走到酒店大堂，柳薇小声对穆磊说道，然後转身就要往回走。穆磊怎麽会这麽轻易就放柳薇回去，他快步上前伸手抓住柳薇白嫩的胳膊，随即笑着说道：「着什麽急，好几天没见你了，陪我去车里待会。」 「你放手，穆磊，这有人认识我，你赶紧让我回去」柳薇面色焦急的企图挣脱穆磊的大手。「薇薇，你信不信我像上次一样，找个屋肏你一顿」穆磊用力将柳薇紧紧抱在怀里，然後在她耳边轻声威胁道。
「陪我在车上聊聊天，一会我就走。」 穆磊这麽一说，柳薇挣紮的力度一下就小了，美眸中闪过一丝恐惧和无奈，随即顺从的被穆磊搂着向外走去。娇躯被穆磊这样搂着，她心里还有些担心被亲戚或者朋友瞧见，只好把脑袋不断贴向穆磊的胸膛，以这种让她十分难受的姿势一边走一边躲藏着。两人像情侣一样亲密无比的走到停车场，穆磊很绅士的帮柳薇打开奔驰大g的车门，然後迫不及待的走上驾驶位，关门，上锁 「你要干嘛」柳薇面色不安的问道。
「不干嘛，聊聊天，好几天没看着你，怪想的。」穆磊一边说着，一边不客气的抓起柳薇的小手开始摩挲。「你聊天还用得着锁门吗。」柳薇撇着小嘴轻声道。穆磊神色猥琐的伸出舌尖在柳薇的手背上轻舔了一下，「那你说，我想干什麽」 「」 另一边，古天按照陈铭发给他的地址，开车来到天辰大街附近的一家夜场。这家夜场有个非常俗气的名字，金豪商务会馆，看外面的装饰和牌匾到是挺上档次，据说是天辰这片人气最火爆的高端夜场。
古天走进会所，发现整体装修好不错，但是有些过於追求金碧辉煌的感觉，看在眼里却显得有些假奢华，真浮躁。大厅内站着几个长相靓丽的礼仪小姐，整齐的穿着黑色短款旗袍，白花花的大腿尽数裸露，在昏暗暧昧的灯光下让人想入非非。「先生，请问您几位有预约吗」其中一位礼仪小姐上前问道。「有预约，408 的。」古天点点头回道。
「好的，我带您过去。」 「好。」说完，古天便跟着礼仪小姐的引导走进了电梯。到四楼转了几个弯，礼仪小姐带着古天来带408 房间就离开了。古天推开门，发现豪华宽敞的包房里内亮着明灯，长桌上摆放着不少酒水和果盘，但几乎没动。几个男人坐在沙发上面色拘谨的交谈着，气氛稍显尴尬。「行长，你可来了。」陈铭见古天推门而入，赶紧起身相迎。
古天借着灯光打量着坐在沙发上的几个人，然後面色惊讶的喊道：「我操，你咋回来了」 古天话音刚落，沙发中间一个气质儒雅的中年男子笑着站了起来，然後在陈铭惊讶的眼神下和古天拥抱了一下。「哈哈，小天，好久不见」儒雅中年语气感慨的说道。儒雅中年名叫彭俊，是妙视网的董事长，是古天一个非常好的朋友，也是最重要的合作夥伴。
彭俊今年三十五岁，是个技术大牛。妙视网之所以能火爆全国，最关键还是应用人工智能技术以及核心算法，而彭俊便是这两项核心技术的创始人。早在十几年前，刚刚从水木大学毕业的彭俊便创建了一家专攻短视频社交的科技公司，但运营成果一直不太理想。後来彭俊暂时放弃创业，选择出国深造，他先後就读了麻省理工学院和斯坦福大学，用不到六年的时间就拿到了软件工程和人工智能的双料博士学位。
彭俊一直有个独立创业的理想，但他没再向第一次那样草率，反而是用了两年的时间，加盟了谷歌和facebook两大公司，一边磨练技术，一边学习运营模式。可等彭俊信心满满的再次回国，他却发现创业好像比几年前的难度更大。国内的短视频app 如雨後春笋般一个接一个出现，个别发展模式先进的app 甚至得到了国内互联网巨头的支持，早已羽翼丰满。
以当前国内的短视频社交市场，光一个入场券要砸的钱，就让彭俊砸锅卖铁也负担不起。彭俊不想出卖自己的技术成果，还是固执的成立的妙视网。可他还是小看了公司发展的难度，产品做出来了，技术也领先市场，但没有资金推广，就如同落入大海中的一粒石子，只激起点点浪花，而後销声匿迹。彭俊只好无奈的启动融资计划，但资本的贪婪再次让他措手不及，来谈融资无非是两种人，一种是想连人带公司直接吞并的，另一种就是什麽都不懂却来捡便宜的。
作者有情况：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8．COM）
就当彭俊想要放弃国内市场的时候，一次偶然的机会，他遇到了当时在美国期货市场翻雨覆云的古天。古天非常看好彭俊的产品，他投了妙视网一大笔资金，却只要了很少的股份。甚至还尽心尽力的帮彭俊出谋划策，让有了资本的妙视网运营的更加完美。之後每当妙视网出现资金困难，古天都会以借款的方式资助彭俊，却对股份只字不提。
古天对彭俊有知遇之恩，又在一次次挫折中建立了深厚的战斗情谊。近两年，妙视网火爆全网，坐拥数亿用户，发展前景广阔，作为妙视网成功的最大功臣之一，古天自然也来到了收获季节。古天知道，如今是自媒体时代，以妙视网的庞大流量，必然会成为他缔造商业帝国保驾护航。「是好久没见了彭总，怎麽来帝都也不跟我打声招呼。」古天问道。「我说妙视网的人怎麽还能点出我的名。」 「给你个惊喜」 「」 陈铭在一旁尴尬的插了一句，「原来你们认识啊。」 「哈哈，小天，这个小兄弟很有意思，业务很熟练啊。」彭俊笑着拍了拍陈铭的肩膀。
「我兄弟，没的说，少有的金融精英。」古天指了指沙发说道，「赶紧做吧，边喝边聊。」 古天来後，包房内的气氛一下变得活跃起来。跟彭俊一起来的几个妙视网管理也知晓古天的身份，於是都面色恭敬的跟他打着招呼。「这次来有什麽计划」古天给几人倒上酒，随即问道。「妙视网一直打算把总部迁移到帝都，我感觉现在时机差不多了。」彭俊面色严肃的说道，然後仔细的跟古天讲了一些妙视网的运营情况和发展瓶颈。
古天认真的挺彭俊说完，他沈思了片刻，随即笑着回道：「老彭，这是好事。也巧了，我在天辰刚起了个商业圈的项目，整好你来了，分你栋办公大楼，哈哈」 「商业圈盖楼啊你不在龙京银行上班吗」彭俊皱着眉问道。「啊，我发小手里有两块好地，我们就一起弄了个房地产公司，整好赶上政府开发了。」 彭俊瞠目结舌的回道：「靠，还是你能折腾。」 「那倒是方便了，工期能赶上吗，地理位置怎麽样」 「放心，位置不比市中心差，政府主导的项目，半年就能窜起来。」古天摆着彭俊的大腿继续说道：「老彭，哥们给你个福利，你抓紧时间出个设计图纸，咱们一步到位，直接建个妙视网的地标大楼，装修风格全按你的想法来。」 「怎麽样，既然总部迁到帝都，那租别人的房子也不合适，你买个现成的写字楼也得花不少钱，我能直接给你弄利索了」 这事儿算是意外之喜，古天正发愁摊子铺得太大不好回款，突然出现的强力盟友解了他的燃眉之急。
「得，有你托底，我还能说啥。」彭俊拿起酒杯跟古天碰了一下。「那就这麽订了，明天我带你去看看地方，绝对让你满意。」古天说完直接干了一杯酒。彭俊这次来帝都最重要的事就是为总部搬迁做个提前考察，然而刚跟古天见了面，一切问题还没出现就被完美解决了。彭俊笑着跟其他几个妙视网的管理说道：「看没看见，古总真是咱们妙视网的福星，来的时候都说帝都总部不好找，古总是不又打你们脸啦，还不快敬杯酒」 都算解决了心头之患，几人开始满面笑容的推杯换盏。
「老彭，你都快奔四十了，不再找人成家啊」喝了几杯酒，面色有些红润的古天问道。彭俊结过婚，还有个女儿，只不过妻子受不了他全身心投入工作的生活方式，最後和平离婚了。「嗨，你知道，我不好女色。」 「呸，你好不好女色，跟结不结婚有什麽关系」古天闻言大声吐槽道。「你等会。」 「小铭，这屋男人太多了，招呼服务员，给你彭哥找两个美女陪着喝酒。」 「哎，哎，别的，真用不着。」 古天坏笑着说道：「不行，我今天非得看看你是真不近女色，还是隐藏的伪君子赶紧的，小铭。」 「好嘞。」 「」彭俊无语的看着古天。「你这不扯呢麽。」 「哎呀，找俩姑娘帮你倒酒，再说几位兄弟难得出来一次，放松放松，哈哈。」古天语气揶揄的说道，他打定主意要调侃一下平时一本正经的彭俊。
作者荐：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8.COＭ)
过了几分钟，一个穿着西服，年龄稍大，画着浓妆的女人敲门而入，看派头应该是会所的妈咪了。「几位大哥久等了。」妈咪笑脸相迎，扶着房门一挥手，十多个妙龄女子走了进来，在众人面前站成一派。一帮姑娘姿态各异，但穿着都很暴露，个个短裙热裤，搔首弄姿，微笑甜美，一时间看的屋里的几个男人眼花缭乱。古天乐呵呵的拍着彭俊的肩膀冲妈咪说道：「我这位大哥喜欢清纯一点的，有没有新人」 妈咪闻言一笑，随意在拉过身边一个稍显娇小的姑娘说道：「小哥，你看，我们这的姑娘都很年轻粉嫩。」 话音刚落，妈咪使了个眼色，一帮姑娘开始鞠躬自我介绍。
古天似笑非笑的看向彭俊。「小天，你能别扯犊子不这都我跟我女儿差不多大」彭俊面色尴尬的回道。「哈哈」古天看到老友囧态，笑的十分开心。「这样，你过来吧，还有你，你」 古天扫视一圈，点了几个风尘气不太浓重的女孩。当他目光移到最後一位姑娘时，突然面色一变，眼神多了几分凝重。妈咪见古天不在说话，便小心翼翼的问道：「还有满意的吗，用不用换一批」 古天沈思片刻，然後脸色阴沈的说道：「灵灵来我这里。」 「好的。」灵灵穿着一条性感的白色小短裙，一头柔顺的秀发的披在肩膀上，她甜甜的一笑，然後大方的坐在了古天身边。
一股香气瞬间钻进古天的鼻子里，他皱着眉打量着身边的灵灵，两条纤细洁白的大腿紧紧的并拢着，娇俏的小脸精致粉嫩，清纯动人，一举一动都散发着含苞待放的气息，在这暧昧的灯光下惹人躁动。妈咪面色谄媚的说道，「您真有眼光，灵灵可是刚上班不久呢。」 「行了，先这样，有事在叫你。」古天冲妈咪摆了摆手说道。「好，那我就不打扰了，祝您玩的开心。」妈咪说完便领着一帮姑娘转身走出了包房。
昏暗的光线让灵灵并没有看清古天的长相，她帮古天倒完酒，就一直低着头摆弄裙角，也不敢去看身边的男人，只是觉着他的声音有些熟悉。灵灵一直保持着一定距离，害怕身边的男人一上来就动手动脚。「怎麽了」彭俊发现古天的表情有些不对劲，开口问道。古天摇了摇头，拿起酒杯回道：「没事，喝酒吧，」 几人举杯相碰，古天身旁的灵灵也跟着取了一杯想要陪酒。
「你别喝了。」古天将灵灵的手按了回去，然後自己干了一杯。灵灵面色疑惑的看向古天，突然娇躯一颤，小手抖得将酒洒了一桌子，然後不可置信的捂嘴说道：「古天哥哥」 「洛灵，你为什麽会在这里」古天面无表情的轻声问道。洛灵，洛尘峰和童蕊的女儿，古天从没想到会在这种场合见到这个青春靓丽、温婉可人的小姑娘。童蕊夫妇工作比较繁忙，所以洛灵平时都在学校寄宿，天辰女子学院的管理非常严格，童蕊夫妇也比较放心。
可谁曾想，洛灵竟然会自作主张的来商务会所兼职模特。按理说，童蕊给洛灵办的生活费基金足够她这个年纪的小女孩花费，甚至会盈余不少，那洛灵为什麽会出现在这 古天的社会阅历还算丰富，对这种陪酒小姐的下场心知肚明。也许她只是为了体验生活，或者是挣点零花钱，陪个笑，喝点酒而已。可以洛灵的姿色，但万一哪天喝多了，或者被有心人下了药，那可就万劫不复了。
这个事古天也头疼，他不知道还好，万事与他无关。可如今却整好碰上了，那高不高诉童蕊夫妇都是个事。「古天哥哥，不是，不是你想的那样。」洛灵抓着古天的胳膊说道，一双大眼睛噙着泪水，神色十分惊恐。「什麽意思」 「古天哥哥，是这样，我用手机在妙视上直播，然後签约了一家传媒公司。」 「哦直播那跟会所有什麽关系」古天不解的问道。
「我公司管理说，让我们跟会所的姐姐学习一下直播礼仪，这样能收到更多礼物。」洛灵怯怯的回道，俏脸上满是委屈的神色。其实很多小型传媒公司都会跟这种夜场有合作，甚至很多小姐都已经从良，买个美颜摄像头，穿点漂亮的衣服，瞬间成为一名「光荣」的美女主播。要说让一个主播学会了kvt 女孩那种骚劲，确实能勾引不少大哥给他们刷礼物。
「灵灵，你想挣钱是好事，也可以用课余时间玩玩直播，但你觉着这种地方是你该来的麽你爸妈要是知道了，那他们得多伤心」古天语重心长的说道。「我我就想，做一个主播，有很多粉丝喜欢我。」洛灵的眼泪像断了线的珍珠，顺着俏脸滚滚滴落。「」 「你看，这怎麽还给整哭了呢」彭俊调侃道。「还不是因为你」 彭俊懵逼道：「有我啥事啊」 「这他麽是我姐家孩子，在你们妙视网直播，签了个下三滥的传媒公司，给整这地方学习来了。」 「这」 「灵灵，你先别哭，我不告诉你妈妈，但你要答应天哥，以後不能来这种地方了，行吗。」古天无奈的哄着洛灵，然後指着彭俊道：「你看他，他就是妙视网的领导，你要想直播，我让他给你整个推荐啥的就行了。」 「啊真的吗」 「哎呀，没问题，小美女，回头你让人联系你，你直接跟妙视官方签约，我捧你」 「那，可是，我已经跟这个公司签约了。」洛灵小声说道。「灵灵，一会我让人送你回学校，其他的事交给我解决，知道吗」古天嘱咐洛灵道。「好吧。」 古天暂时不打算将这件事告诉童蕊夫妇，那他就必须帮洛灵解决後顾之忧。这种下三滥传媒公司，还有这个敢让未成年女孩陪酒的会所，幕後的老板肯定不是什麽好人，如果有必要，他不介意顺便收拾一顿。「灵灵，你吃点水果，在这等我一会。」古天对洛灵说道，然後又看向彭俊，「我出去一下，你们先喝。」 「好。」 古天走出包房，然後在服务台看见了刚才那个妈咪，他径直走上前搭话。
「姐姐，贵姓」 「呦，小哥，我叫王岚，您叫我小岚就行了，姑娘还满意麽」王岚微笑着回道。「嗯，满意，满意，岚姐，借一部说话。」古天拉着王岚避开了服务员。方岚笑盈盈的跟着古天走到一旁，她应该猜出了古天的意思。「岚姐，今晚能让灵灵陪我不」古天一副急色的模样问道。「呵呵，小哥，这您就为难我了，灵灵才刚上班，不出台的。」王岚为难的说道。
「三千，行麽」 「这，我跟灵灵提过，但她真不能出台。」 「五千」 王岚面色更为难了，但还是摇了摇头，「小哥，这样吧，我的话灵灵肯定是不听的，您这麽年轻帅气，也是不差钱的主，您自己聊聊，万一灵灵也喜欢您呢」 「呼，还好。」古天低声念叨了一句。古天终於放下了一直悬着的心，看来洛灵确实是刚刚接触这帮人，没吃什麽亏。
「您说什麽」 「岚姐。」古天脸色一变，语气淩厉的问道：「你知道灵灵多大吗」 「十八吧，不太清楚。」王岚神色一顿。「十七她未成年，是旁边天辰女子高中的学生。」古天沈声问道，「你们这行，一点规矩都没有」 「你什麽意思」 「我就直说了，灵灵是我妹妹，她不会再来上班了。」古天神色冷漠的盯着王岚，「以後别再找她了，真出了事，让她家里人知道，相信我，你一定会悔恨终生。」 「这是威胁我呵呵，小哥，干这行儿的，谁还没个靠山灵灵家里真是位高权重，能到这地方挣钱别逗了。」 古天的话让王岚没了笑脸，但也有点不在乎的说道。
「行，话我就说一遍，听不听在你。记着，我叫古天，龙京银行天辰分行行长，我给你三天时间，让你背後的老板解除洛灵的合约，否则後果自负。」 古天说完，也没定王岚回话，直接转身离开。王岚眯着眼睛看着古天的背影，一时间对古天的话也有些琢磨不透，她想了想，然後拿起手机拨了个号码。包房里古天和彭俊几人又喝了几杯酒，便带着洛灵离开的会所。
古天之所以报了姓名，便是给对方一个探底的机会。他不想大动干戈，对方主动息事宁人便好，这里面涉及到洛灵，玩意让这件事对小姑娘产生太多不好的影响，那就有点得不偿失了。另一边，酒店停车场，穆磊的车里。两人都没说话，只有空气中回荡着一种淫靡的沙沙声。柳薇扶着车窗框，俏脸满是无奈与娇羞的神色望向窗外，对身边那人的动作不管不问，一副任君品尝的姿态。
原本粉嫩的小嘴经历男人一番狂野的湿吻，变得更加水润诱人，红唇四周涂满了晶莹的津液。穆磊的一只大手肆无忌惮的抚摸着柳薇的白嫩大腿，偶尔还会探进粉色的裙摆，贪婪的握紧美人大腿根部更加丰润肉圆的美肉。柳薇的娇躯被穆磊粗糙的大手刺激的有些轻微抖动，紧绷的美腿仿佛不受控制的反复开合。粉色短裙的面料很薄，质地非常柔软，紧贴着柳薇的娇躯，在她双腿之间形成了一块漂亮的凸起。
穆磊心中一动，伸出大手将那块馒头状的凸起完全覆盖，然後用一根手指顺着最中间条引人入胜的缝隙反复摩擦。「嗯」 虽然隔着衣服，但最敏感的部位被突然袭击，柳薇还是娇躯一震，情不自禁的发出一声浅浅的低吟。她依旧没有转头，只是用白嫩的小手轻轻抓住穆磊的手腕。穆磊似笑非笑的看着柳薇那精致绝美的白皙俏脸，瞬间升起一抹娇羞的红晕，心神荡滩的逐渐加重了摩擦手指的力度。
他伸出另一手扶上柳薇的玉颈，然後在她耳边柔声问道，「今天晚上来陪我吧我想肏你了。」 「」柳薇没答，娇艳的俏脸更加羞红。「好麽，宝贝小屄都湿了，你是不是也想挨肏了」 穆磊动作迅速的用一只手探入粉色短裙，然後毫不停留的将一根手指插进了柳薇那已经有些湿意的紧致嫩屄中。「啊」 「你不答，我就当你同意了是不是也想我的大鸡巴了嗯」 穆磊引导着柳薇的小手，放在了不知何时暴露在空气中的狰狞肉棒上，那坚挺火热的触感吓得那只白嫩小手一缩，最终还是在穆磊的强迫下握了上去。「嗯，嗯穆磊，你别这样，啊」 穆磊握着柳薇的手上下撸动着自己的肉棒，另一只手在温润滑腻的阴道内肆意的翻云覆雨。不多时，车内渐渐响起了密集的淫水声，柳薇无法抑制的悦耳低吟。「宝贝，晚上好好肏你，先给我口一会怎麽样」穆磊从柳薇裙摆下方抽出手指，然後双眼淫光四射的说道。「穆磊，你你别太过分，酒店这麽多人」柳薇俏脸满是潮韵的摇头道。
「哎呀，没事，这块儿没人。来吧啊，让我爽爽，晚上哥让你爽。」穆磊说着话便用力将柳薇的螓首按向自己的胯间。柳薇神色羞愤的不断挣紮着向後退去，「不行，穆磊，你别这样，穆磊，求你了」 「别闹听话，不然我现在就肏你是给我口，还是让我肏你，你自己选」穆磊不耐烦的厉声喝道。「你」 柳薇闻言，娇躯一抖，犹豫之间就被穆磊把脑袋按到了大腿上。
她之前对穆磊就毫无办法，如今更是人为刀俎我为鱼肉。柳薇的拒绝更像是女友式的打情骂俏，欲拒还迎的娇羞让穆磊愈发的变本加厉。感受着不断在自己脸上顶蹭的火热肉棒，鼻口间呼吸着熟悉的男性气息，硕大圆润的龟头在白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。柳薇娇躯轻颤，心中不知所措却带着一丝异样的情潮，她衡量片刻，便无奈的闭上一双美眸，缓缓张开了粉嫩水润的双唇，伸出一条滑腻柔软的小香舌开始轻轻舔舐穆磊的粗长肉棒。
奔驰大g 的前排比较宽大，柳薇不得不蜷缩着双腿跪在副驾驶座上，一对丰满柔嫩的玉乳娇羞的压着穆磊的大腿，白嫩无暇的小手扶着穆磊那已经膨胀到极致的黝黑肉棒，满面羞红的侧颜倾吐。「唔，爽」 穆磊的呼吸渐渐粗重，偶尔发出一声舒爽的呻吟。看着柳薇用这种顺从无比的姿势给他口交，穆磊心中的征服感瞬间爆棚。穆磊面色得意，一边亵玩着柳薇白皙柔嫩的美臀，一边扶着柳薇的螓首向上挺动腰腹。
一时间狭窄的车厢内，对两人来说便是，享不尽的温柔，数不尽的娇羞。半小时後，柳薇面色苍白，娇躯酸然无力的打开了车门。她紧紧的捂着嘴，皱着眉头一路小跑，直奔酒店卫生间。依稀可见，柳薇的秀发、粉裙上还残留着没擦干净的白烛斑点，一缕惹人遐想的液体，顺着柳薇捂着嘴的无暇玉手边缓缓渗出。