☆、第六十七章
作者推荐：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.COM，无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
第二天上午，北水市郊区。“吱嘎” 一辆黑色的奥迪a6停靠在环湖公路上，勇哥摇下车窗看了看，随即拨通了李腾的电话，“喂，小腾，我到你说的这个旅游区了。” “到了在哪呢”李腾问道。“就湖边公路停着呢，没看见你说的那个饭店啊。”勇哥继续问道。“啊，那你是刚进来，接着往里开五百米，有个下坡之后就到了，这片是旅游区中心，好找” “行，那我知道了。” “五分钟能到不，我出去接你” “能” “那妥了” 另一边，旅游区一家农家乐门口，停着两台白色吉普车，孙骁，陈志刚，巴图，还有几个壮汉面无表情的坐在车里。
“黑色奥迪，对面就来四个人，主要目标是范勇，有机会就全干死。”孙骁对着陈志刚说道。“不是，这么点事儿你拉着我来干啥啊”巴图撇着嘴问道，好像对这种给人下套儿的事不怎么感兴趣。“图哥，您是高手，咱不得有个压阵的狠角色么。”孙骁乐呵呵的回道，“咱看看风景，志刚带人把事儿就办了。” 一旁的陈志刚闻言，沉默了数秒，随即冲对讲机说道，“准备动手吧。” “哗” 另一台车的几个人，全都戴上了口罩和鸭舌帽，然后拎着枪杀气腾腾的推门下车。
大概过了五分钟，黑色奥迪a6穿过了服务区大门。“帝都拍照，就这台。”陈志刚喊了一声。话音刚落，几个人瞬间分散，朝奥迪包围过去。车内。“勇哥，你带钱了么”陈铭瞄了一眼远处的银行，随即对永根问道。“没带啊，咋了” “我跟李腾办的都是拿钱的事儿，这次咱们也不知道他姐夫想求咱们干啥，不如先给点钱，人情不至于欠太大。”陈铭解释了一句。
“嘶也是，我疏忽了。那我去提款机取点，你俩等一会。”勇哥吩咐了一句，随即推门下车。与此同时，陈志刚带来的两个亡命徒，看见勇哥直接朝银行走去，便收住了的脚步躲了起来。吉普车内，孙骁拿着对讲机说道，“不行，必须等他出来，你们几个离银行远点” “真墨迹”旁边的巴图一脸不耐烦，“一个旅游区的服务点，银行连驻警都没有，怕个鸡巴，直接蹦完拉倒。” 孙骁摇了摇头回道，“图哥，你一直在国外，可能不了解。
这里是华夏，如今的警备系统的反应速度和侦查抓捕力度不是那些雇佣兵横行的国家能媲美的。你在银行门口开枪，里面的人不知道咋回事，直接报案有人抢银行，那这事儿就大了，到时候，咱们连市边界都出不去” “随你便吧，我眯一会。”巴图的表情有点不信，但也没在顶口。几分钟后，勇哥在柜台取了五万块钱，随即转身朝门口走去，而几个亡命徒从监控死角慢慢的靠近，怀里的右手全都握着枪托。
“铃铃铃” 勇哥刚跨出银行两步，兜里的电话突然响起。“喂” “勇哥，是我” 古天的声音让勇哥一愣，顿时停住了脚步。北水公安医院，古天腹部缠着厚厚的白色纱布，脸色煞白的躲在卫生间最里侧，手里拿着一个印着卡通图片的苹果手机。“时间不多，我说，你听”古天语速极快。“好” “两个事儿，第一，我的贴身管教名叫沈宏，不到四十，北水本地人，其他的我不清楚，但我跟他试探性的聊了几句，能谈你找唐振江，让他帮忙在系统内找找这个人，然后你出面给他安排明白了，不惜代价，一定要快” “好，我明白了。”勇哥回答的十分干脆。
“第二个事儿，那个叫李腾的，可能是张扬的人，如果他找你千万别去，我这把事儿出的这么巧，肯定跟这逼养的有关系”古天语气十分严肃。勇哥听到这话，顿时一愣，随即猛然抬头看向门口，心跳瞬间加速到极点。“张扬了解咱们，锁住我，下一个肯定得整死你，明白吗”古天嘱咐道。话说到这儿，勇哥听到电话里突然有个女声喊道，“哎，我手机咋没了，是不是让那个犯人拿走了” 古天听到喊声之后，赶紧又快速说了一句，“勇哥，事儿没到最坏的地步，小武还没露面，懂么一定要把我身边那个管教安排满意了，沈宏明白” “嘟嘟嘟” 话还没说，古天的电话就在一阵挣扎声中被挂断。
勇哥将沈宏这个名字死死得记在脑子里，随即警惕的向外面看了一眼，并且在一瞬间就扫到了两个戴着口罩帽子的男人。“操，真是套儿” 勇哥咬了咬牙，拿起手机漫无目的的翻着，拖延时间的同时快速思考着对策。不用想，外边肯定是有人堵了。自己跟陈铭虽然只隔着一条大道，但只要自己表现出一点不对劲，对面可能就直接动手了，那这四个人可能全走不了。
勇哥比较懊恼，因为他几乎从未有过如此的失策，导致如此的被动和危险。这也是因为与古天长时间的失联，让勇哥心急如焚，他怕对伙利用关系尽快走法律程序，让检察院在短时间就受理并起诉，到时候就算有天大的关系，也救不出古天了。所以他才死马当活马医，答应见李腾一面，从而忽略了很多致命的问题。“喂”勇哥拨通了陈铭的电话号。
作者说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“你咋还没出来人多么”陈铭问道。勇哥抬起胳膊抿了下额头的冷汗，随即装出一副平淡的表情回道，“今天这事儿是陷阱，李腾是张扬的人，现在外边有人堵，不知道多少人，我出不去。” “听我说，对伙肯定也看见你们了，你们三个在车里呆着别动，他们的主要目标是我，等我走了，你们再走，明白么” “好”陈铭瞬间浑身冒汗，警惕的朝窗外扫了一眼。
“先别动，千万不能动”勇哥嘱咐了一句，随即挂了电话朝柜台走去。几分钟后，陈志刚躲在墙后，皱着眉头问道，“怎么回事，他怎么还不出来” “不知道，刚才都走到门口了，又他妈回去了” “操，是不是咱们露了” 就在二人说话的时候，远处大道突然开进来一辆响着警铃的巡逻车，直奔银行门口。“草他妈的，撤了，他肯定惊了”陈志刚赶紧收枪往回跑，“上车，走，事儿肯定露了，万一让警察堵服务区里面，咱们谁也跑不了” “开车，别太快，顺着环湖路走。”孙骁满脸诧异，想不通哪出了问题。
“嗡” 警车对向行驶而来，速度也不算快。“操，不行就干，枪给我，几个小警察，整死直接跑”巴图倒是一点不害怕，伸着手喊道。“”陈志刚皱着眉头，看着警车多少有点紧张，“行，行吧，那就干” 也不怪车里的几人神经紧绷，因为只要警察把他们堵住，那这场枪战就无可避免，再拖上一会儿，外边的警力支援一到，那以这个只有一个出口环湖地形，他们谁也跑不了 “嗡” 就在几人准备硬干警察的同时，那辆警车竟然波澜不惊的与他们擦肩而过，随即一脚刹车停在了银行门口。
“操你妈，这什么路子”陈志刚喘了口粗气。“呃”孙骁也是一脸懵逼。五分钟后，两个警察押着一脸气氛并且不断挣扎的勇哥走出了银行，随行的还有银行的大堂经理。“这啥情况警察是来抓范勇的市局的人”陈志刚感觉自己的大脑有点跟不上意外的节奏了，今天这活儿干的可比杀俩人刺激多了。“不可能，市局的人根本不知道范勇这个人扬哥的意思是必须让他死外边” 孙骁看着离去的警车若有所思。
警车上，勇哥挂断了李腾打来的电话，然后给陈铭发了条短信，嘱咐道，“千万别动我还得用李腾，不能让他明白过来。你们等半小时，他要是不出来找你，你再走” 三个小时以后，派出所走廊，勇哥看了一眼手机时间，随即直接拨通李腾的号码。“勇哥” “哎，小腾，真不好意思”勇哥语气十分诚恳的道了句歉。“你这是在哪呢不来你跟我说一声啊，我等你半天，我姐夫找个人都走了，这事儿办的太”李腾语气十分不满。
“哎呀我操了，小腾，真对不起，别他妈提了”勇哥语气非常烦躁。“怎么了”李腾打开手机免提，冲孙骁使了个眼色，随即问道。“我不寻思今天得麻烦朋友么，就去银行取点现金，但那破几把提款机中间出问题了，把我卡吞了，我让银行的人给我把卡整出来，那保安非说明天才能过来拿。”勇哥咽了口吐沫继续说道，“小天出事，我心里就着急，又吵了几句，就动手打了保安一拳。
没想到这逼还报案了，给我整派出所呆好几个小时” 勇哥说完，李腾这面也没吱声。“哎，这事儿怪我了，腾子，不管成不成，你那份肯定少不了。我也是真着急，你看看，你姐夫的朋友还能约上不” 李腾沉默了数秒，直到看着孙骁点头，才沉声回道，“大哥和约的管教都回去了，这样吧，我尽量帮你打听一下，看看什么条件能见天哥一面。
晚上我找个地方，咱们吃点饭，顺便商量一下这事儿。” “没问题，谢了小腾，我签完处罚就去”勇哥回道。“好，那一会儿见” 十分钟后，派出所门口。“你是不是有病喝假药啦在银行就能解决的事儿，你骂我干啥到这来又掏钱又主动承认错误，闲的是不是”民警一脸无语的呵斥道。“对不住，实在不好意思”勇哥鞠了个躬，“我家里的傻逼弟弟吞药自杀了，我这着急取钱救命越烦就越急啊” “赶紧交罚款走人”民警挥手说道。
“哎” 车上，陈铭脸色苍白，“你他妈玩啥呢，给我膀胱都吓不好使了” “你啥时候走的李腾找没找你”勇哥非常认真的问道。“没走啊，你不让走，我走个毛线” “那就行，没事儿了” “啥意思啊”陈铭问道。“马勒戈壁的，差点死野湖里”勇哥松着脖领子，一脸狠厉的回道，“圈我我得让这小逼崽子知道知道我是干啥的” 另一边，就在几个武警抢下古天手中电话之后，张敬尧带着几个大案队的刑警闯进了古天的病房中。“啥意思”古天眨了眨眼睛问道。“你有点赛脸”张敬尧阴着脸说道，“走吧，直接去法院，我看你这回还能不能找点东西吞了” “法院扯犊子呢，我才进来几天起诉书我都见着，去法院干鸡巴”古天试探的问了一句。“呵呵，我明告诉你，这个案子性质恶劣，上面领导重点关注，从严从快，一般人都得给你让路。”张敬尧笑着回道。“”古天的脸色瞬间一变，“张扬这是找多少关系整我法律程序在你们这儿一点用没有是么操你妈，从古至今也他妈没有不到一星期就判死的犯人吧” “你说这都没用，啥程序都有，证据链充足，对于你这种人渣，以最快的速度伏法才能大快人心。”张敬尧大手一挥，身后几个刑警直接上前架起古天。
“我操你们他妈轻点。”古天面色苍白，气愤的看着张敬尧，“行，记住你对我干得这些事儿啊，小心我肚子上的伤口裂开，溅你一身血。” 张敬尧皱着眉头回道，“别扯犊子，我问医生了，你那伤口没多大。赶紧带走，直接送法院” 半小时后，剃着光头，带着镣铐，穿着监服的古天面无表情的坐在候审室的铁笼子里，沉默无语。其实一个犯人最惶恐和迷茫的时期，就是等待审判的这段时间。
不到最后判决的那一刻，任何一个罪犯都无法安心，终日活在胡思乱想中，猜测，期盼，祈祷，是死是活，五年还是十年 无数曾经辉煌一时的大哥，甚至已经知道自己必死，但在法庭上还是痛哭流涕，那根本不是忏悔，而是他们终于熬过了那段无比痛苦的等待过程。再牛逼的心理素质，也扛不住等待审判的煎熬，包括古天，尽管他在一定程度上不在乎这次判决。
“呼，呼” 古天的脸色特别难看，呼吸越来越急促，身体也不再像一开始那般平静的一动不动。“咔” 候审室的房门突然被打开，古天一抬头，看见了小昊那双布满血丝的双眼。“你怎么来的”古天沉声问道。“若雨队长找了法院的关系，让我过来看看你。”小昊从兜里拿出一根烟卷，随即用火柴给古天点上。“天哥，翻供吧”小昊抽了口烟，然后小声说道，“人都是我杀的，三个，没人致使你不知道，在门口，没进屋。” 古天看了看小昊，稍微一想便明白过来，这里面肯定也有方若雨的意思。
“呵呵，小崽子，用的着你给我顶缸么”古天红着眼睛问道。“天哥，其实我比你大，但早在国外那几年，我这条命就属于你了。我当第一被告，案子能拉长一点，外边运作的时间更长，对咱们都好” “小昊啊，咱为啥回国啊”古天问道。“一开始为了钱，为了过好日子” “是啊，可现在钱有了，日子好了，我能让你替我受罪么，更何况这人还不是咱们杀的”古天轻声说道。
“哥，你要判了，外面就乱了，以后谁照顾咱们家里人”小昊神色焦急。“放心吧，这才一审，咱有的是时间，在这里咱哥俩能说两句话，就比啥都强”古天拍了拍小昊的肩膀，“回去吧，听我的，没事儿” “天哥” 一个警察突然推开门，“行了，差多出来吧，开庭了。” 古天低着头把烟抽完，随即揉了揉猩红的双眸，面无表情的跟着警察走出了铁笼子。
开庭的场所很简单，没有观众，没有亲友，甚至没有律师。一个二十多平米的房间，除了审判团队就是警察。这次开庭，无论从时间、地点，还是上庭人员来说，都必然是一次违规操作的不公开审判，但就是有十分强硬的关系，让这一切都符合了法律程序，目的就是尽快判死古天。审判长的开庭陈词十分剪短，随即直接朝古天问道，“犯罪嫌疑人，请依次做最后陈诉，每人三分钟时间。” “我弃权”古天连头都没抬，直接沉声回道。
“弃权”小昊同样回道。“好，既然如此，那么本庭宣判，全体起立”审判长朗声喊道。与此同时，天辰会所，张扬的房间。自从张家从流云山庄搬出来后，张扬便很少回张家的新别墅，除了家族聚会或者跟张天泽商量要事，平时下了班就来天成会所，在原来属于张帆的顶层空间吃喝，工作，休息。苏忆俏生生的站在桌子前，神色稍显紧张，明亮的眸子不时瞄向正在处理文件的张扬。
“去哪了”过了许久，张扬将手中的文件整理完毕，才轻声问了一句。“洛灵那儿，聊了会天。”苏忆回道。“聊什么了” 苏忆沉默了一会儿，又鼓起勇气说了一句，“灵灵告诉我，古天人很好，不会是杀我哥哥的凶手。” “嗯，古天跟他爸妈关系不错，这么说倒也不足为奇。”张扬喝了口水，脸色依旧平淡，“昨天给你视频看了么” “看了” “那是警方的监控，证据很明显。”张扬起身走到苏忆面前，“你不信任我” “没，没有，扬哥。”苏忆本能的感受到一种危险气息，眼里闪过一丝不确定。“古天的判决下来了。” “什么结果”苏忆猛然抬头。张扬将桌子上的一张白纸递给她，“古天死刑，从犯无期。天网恢恢，杀人者伏法偿命，你哥的仇也算报了。” “啪” 一滴晶莹的泪珠掉在了判决书上，苏忆突然哭了起来，声音不大，但流泪不少，嗓子还发出一种沉闷凄凉的哀鸣。“哭吧，把过去的眼泪都流出来，从今往后只为自己而活”张扬轻轻抱住苏忆，大手扶着她柔顺的秀发，语气极度温柔。
略带悲戚的嘶鸣声渐渐淡去，苏忆俏脸微红，轻轻挣脱张扬的怀抱，低头看着色彩黯淡的木板，映射出一片让她有些眩晕的灰蒙之光，没有那种想象中大仇得报的畅快，心情却不知为何格外沉重。“来，小忆，我给你准备了一份礼物。”张扬拿起另一份文件，递给梨花带雨却更显清纯的苏忆。“这家公司原本属于你的父母，我帮你拿了回来。不管曾经发生了什么，如今只有你才能决定它的命运。” 苏忆神色不可思议的接过文件，看着熟悉的名称，地址，以及现在属于自己的百分百股份，刚刚平复的情绪瞬间变得更加复杂激动。
“扬哥，我” “不用谢我，以后跟着我做事，这不算什么，明白吗” “谢谢” “说了不用谢。”张扬扶了下眼镜，然后坐回沙发上语气随意的说道，“今晚别回去了，留下来陪我吧。” “” 苏忆没说话，脸蛋升出一些粉红，低着头，肩膀有些颤抖。她知道张扬是什么意思，想拒绝，却不知如何开口。她看出了男人眼中的占有欲，从第一次见面的不明显，到如今的毫不掩饰。
苏忆无法决绝，张扬帮了她太多，也给了她更多选择。这种被掌控的感觉让她厌烦且不甘，曾经无比孤独和弱小的苏忆想要依靠张扬变强，但又不想在余生中迷失自我。“他终归只是想要我的身子么”苏忆在胡思乱想。上天赐予她绝色姿容，却并不是什么珍贵的礼物，而是像潘多拉魔盒般带来诸多灾祸。就连曾经最宠爱自己的哥哥，都想亲手毁了自己。
“张扬到底是什么，代表希望的天使，还是精心伪装的恶魔”苏忆有点不知所措。“怎么了”张扬轻声问道。“没什么。” “嗯”张扬应了一声，随即按了下桌子上的座机，“娜姐，来我房间。” 不到两分钟，一个穿着黑色旗袍的美艳女人推开了房门，面带微笑对张扬说道，“老板，您叫我。” “这是苏忆，今晚在这儿休息，你带她去做个spa ，好好准备一下。”张扬吩咐道。
“好的。”娜姐恭敬的点点头，随即转身搂住苏忆的胳膊向外走去，“妹妹长得还真是清纯绝色呢。” “去吧，小忆，听话” 苏忆大脑一片空白，原本纷乱的思绪像是被身边这个艳丽美女散发的风尘之气所吞噬，只能麻木的迈着飘忽不定的步伐离开了房间。帝都市政府，办公大楼门前。拜别几位领导，方若雨渐渐收起迷人的微笑，走上了一辆黑色的迈巴赫，“我还有点事儿，你打车公司吧。” “好的，方总。”助理点头回应，随即推门下车。
方若雨拿起手机拨通了孟启航的号码，却始终处于无人接听的状态。“妈的，真有事的时候永远找不着人”方若雨俏脸阴沉，犹豫了片刻还是拨通了穆磊的电话。“喂，你在哪”方若雨直接问道。“方总这是想我了”电话里出来穆磊轻佻的声音。方若雨眼中闪过一丝烦躁，“别废话，告诉我你在哪，我去找你” “古天的事儿啊那你别来了，张扬干的，我帮不了你。”穆磊语气随意，“一审都判死了，还挣扎啥啊” “”方若雨深吸一口气，“张家没有这么硬的关系，这里面肯定有你” 穆磊顿了一下，“不是，我的方总呀，我跟张扬啥关系你不直达么，我们俩家是世交不能因为咱俩打过几次友情炮，我就向着你啊” “告诉你在哪，见面说”方若雨有点气急。
“行，那你来吧。”穆磊乐呵呵的回道，“古天被判死刑，你应该挺上火，我可以免费帮你放松放松，嘿” “啪” 方若雨面无表情的挂断电话，随即狠踩一脚油门，迈巴赫迅速驶离市政府。天成会所，顶层。张扬处理完今天的工作，又去餐厅吃了点东西，随即换了身睡衣直奔卧室。推开房门，呼吸着空气中若有若无的香味儿，张扬忽然觉着自己的心莫名奇妙地愈跳愈快，眼前好似有一道期颐的光线指引他去探寻少女的美妙。
张扬忍不住轻咳一声，像是在掩饰自己的悸动，多长时间没有这种感觉了。张扬三十多岁的年纪，没结婚，甚至没谈过恋爱。年轻的时候他的人生似乎只有学习，不只是在学校，跟着父亲学习，跟着领导学习，直到功成名就。再然后，因为家庭背景，因为弟弟张帆，他见识到各种各样的美女，不同于校园时期，张扬再没有任何渴望去了解她们的内涵。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8点COM
似乎女人只是发泄生理需求的工具，不需要感情，更不值得他投入感情。苏忆可能是个意外吧，一个能让他找回淳朴的女孩儿，一个跟他有着心灵共鸣的女孩儿。即使张扬知道，自己的内心不可能被任何人净化，但还是忍不住把苏忆留在身边，或许在未来的人生旅途中，自己需要这样一个漂亮的，纯洁的，聪明的，可以塑造的少女。当然，可能只有张扬自己知道，在他心里的最深处，苏忆无非是一个他能释放孤独和压抑的玩具。
“呼” 张扬踩着柔软的地毯来到床边，仔细打量着眼前的美景。苏忆侧躺在大床上，闭着眼睛，白皙秀丽的俏脸印着两道浅浅的泪痕。白色的睡裙包裹着纤细玲珑的娇躯，朴素纯洁中却带着几分摄人心魄的性感娇艳。睡裙单薄，裸露在外的每一寸肌肤，都如同上羊脂玉般晶莹剔透，柔白无暇，光泽动人。尤其是那两条交叠在一起的纤细美腿，不着寸缕，修长，白腻，曲线迷人。
张扬瞳孔微缩，目光情不自禁的锁定那双精致的玉足，白皙的脚背晶莹润泽，细嫩的脚掌红中透粉，如同两件高贵的艺术品般巧夺天工，完美无瑕。尽管张扬没有那种异样的恋足癖好，却依旧想把这双温婉如玉的小脚捧在手里把玩一番。张扬咽了口吐沫，压下有些沸腾的欲火，轻轻的坐在床边，随即伸出一只大手覆盖住那双看上去无比娇嫩的雪足，小心翼翼的揉捏着。
“小忆” 大概过了五分钟，张扬松开苏忆洁白的脚裸，随即轻声喊了一句，似乎也没想叫醒她。见苏忆呼吸依旧匀称，便脱下身上的睡衣，一丝不挂的爬上了大床。“嗯” 少女好像被男人的动作惊醒了，柔嫩的娇躯轻微一颤，随即在迷迷糊糊间被搂进一个滚烫的怀抱中。张扬把脑袋埋在苏忆的玉颈间，呼吸着她身上那股如兰似麝的处女清香，若即若离的嘴唇轻吻着裸露在外的冰肌玉骨。
下面一只手自然的塞进两条美腿的交叠处，仔细的感受着属于少女的白嫩柔软。这种爱抚带来的刺激让张扬内心的欲望加速喷薄，因为他已经太久没有享受到这种几乎算得上心动的感觉。“嗯” 苏忆还是紧闭着一双美眸，俏脸若丹霞娇艳，两片粉唇更是无法抑制的微微张开，发出一声低浅悦耳的轻吟。张扬越来越大的动作让苏忆逐渐清醒，可如此亲密的爱抚却让她心乱如麻，更是不知道如何面对身后的男人。
是应该笑着迎合这个多次挽救自己的恩人，还是应该哭着拒绝这个始终带着几分虚情假意的陌生人。骄傲和自尊好像在第一次见面的时候就被自己抛弃了，自己也没有反抗他的资本，那就这样吧，毕竟他帮了我这么多次，就当报答吧。可自己曾经的坚持又算什么，为了对抗觊觎自己美貌的人，公司破产，父母冤亡，甚至连亲哥对自己都只剩下憎恨 “哎” 此时的张扬并不知道苏忆的心理活动，他根本也无暇顾及正在胡思乱想的苏忆，因为胯下那根始终在少女臀瓣中间磨蹭的粗长肉棒已经硬到快要爆炸。
张扬伸出胳膊穿过苏忆的玉颈，一把握住一直不算丰满但却更显娇嫩可爱的玉乳，整个身子尤其是腹部更加贴近了苏忆的娇躯。随即收回了一直按压少女菊花的手指，扶着自己肉棒朝苏忆两腿之间顶去。苏忆的菊花口比想象中的温润柔软，硕大的龟头不过试探两下便塞进去大半。娜姐了解张扬的习惯，张扬也信任她，看样子苏忆在做spa 的时候一定经历了某些比较羞耻的准备工作。
“噗” 张扬找准位置，随即一手死死握住苏忆的纤腰，屁股全力往前一送，娇艳的菊花瞬间被肉棒肏的悄然绽放。“啊” 一声凄厉清脆的惨叫，苏忆的美眸在今晚第一次睁开，却在瞬间瞪大到极点，带着失神般的不可置信。“这啊，好痛，这扬，哥，好像弄错了” 苏忆这边还心乱如麻的想着如何面对张扬，未来在他身边该扮演一个什么样的角色，而张扬却用他自己的方式告诉直接而且残忍的给她上了一课。
一根异常粗大的肉棒，竟然如此残暴无情的贯穿了苏忆娇嫩的小屁眼，这一下肏干超出了苏忆的认知范围，击碎了她隐藏的不甘，摧毁了她所有的信念 苏忆强忍着小屁股中间的剧痛，牙齿在嘴唇上咬出一排血印，用尽全力想要转过脑袋看一眼张扬。“唔” 张扬哼叫了一声，对着苏忆好似主动凑过来的粉唇吻了上去，大嘴擒住那条滑腻的小香舌肆意的吸吮舔舐。
苏忆娇躯巨颤，俏脸上带着不正常的红晕，可小嘴儿被堵，只剩下那双晶莹的美眸饱含着恳求之意看向张扬，一只白嫩的小手企图守护被侵犯的菊花，却无意识的扶上那根轻轻抽动的滚烫肉棒。“放松，一会儿就舒服了。” 张扬放开苏忆的粉唇，随即翻身将少女的娇躯完全压在身下，还有小半截残留在外的肉棒借着身体晃动的重力缓缓向更深处插入。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8.COM
纤细白嫩的娇躯被男人完全压住，苏忆自知再无幸免，多日的犹豫终究还是自作多情，命运终究还轮不到自己做主。苏忆银牙紧咬，美眸轻闭，俏脸深埋在柔软的枕头里，竟决心不再挣扎，做出一副任命的姿态。张扬扶着苏忆的肩膀，一双粗腿紧紧夹住两天滑腻的美腿，紧绷的屁股一上一下的耸动着，坚硬的腰腹拍击美臀的声音越来越响，频率也越来越快。
“嗯，嗯，哈” 张扬并没有太用力，他能感觉到苏忆的屁眼太娇嫩了，不可能经受住太沉重的冲刺。那一圈圈死死包裹住鸡巴的粉嫩肠肉几乎没有太多抽插的空间，每当龟头退到边缘，那朵绽放的粉嫩菊花都好似被扩张到极限，每次收缩都摇摇欲碎，濒临崩溃。“哦，呃小忆，你好紧” 只是轻轻肏了百多下，张扬竟然被疯狂蠕动的处女屁眼夹出了射精的冲动。
可能是最近几乎未近女色，也可能是面对这样一个有点喜欢的女孩儿，感受到了不一样的享受和刺激。张扬将肉棒全根塞进苏忆的屁眼里，随即趴在她身上安静的喘息着。“呼” 苏忆此时娇躯粉红，略微扬起的俏脸香汗淋漓，张扬保留的怜惜之意让她渐渐适应了这种程度的冲击，原本异常紧致的屁眼似乎也被开垦的越来与舒缓。“铃铃铃” 突然响起的电话打断了水乳交融的两人，张扬支着身子拿起床头的手机，随即重新压住少女柔嫩的娇躯，刚刚被拉出大半根的肉棒再次乳燕归巢般插回了温润紧致的粉洞中。
“嗯哈” 张扬调整一下姿势，一手挤进苏忆的胸脯握住被压扁的软嫩玉乳，另一只手按下了手机的接听键。“喂” “扬哥，范勇这边出了点意外”孙骁的声音响起，简单解释了一下勇哥的事儿。“还能办么”张扬问道。“不一定，又联系了一次，我们等着呢，他说一会儿来。”孙骁回道。张扬喘了口气，随即回道，“那就等，北水是咱们的地界，他翻不起浪古天手下那几个武装队员都没动，有人盯着，李腾应该是没露。” “好，我明白了。” “嗯，骁子，这把事儿非常重要，不能在出意外了。
古天一审判死，范勇再一没，古家在帝都就散了，方若云根本出不了魔都，你明白么”张扬沉声嘱咐道。话音刚落，被男人压在身下的苏忆娇躯轻颤了几下，但张扬没注意，反倒是被屁眼包裹着的鸡巴却感受到娇嫩的肠肉用力的收缩夹紧。“放心，有一点机会，我会不惜代价。” “好，挂了” 张扬起身将电话放到一边，随后怪笑着冲身下的苏忆说道，“怎么了，屁眼来感觉了夹我干嘛” 张扬扶着苏忆的小屁股，刚想把鸡巴再肏回屁眼，却没想到苏忆不知从哪凝聚了一股力气，一把挣脱了张扬的怀抱，随即快速翻过身体，一脸倔强的看着张扬。
“小忆，你这是干嘛”张扬诧异的问道，一只手用力按住她一直来没来及抽回的小脚丫。“你跟古天有仇你想他死”苏忆神色愤慨，美眸水润，“我哥到底是谁杀的” 妈的，刚才有点爽飘了，啥话都往出说张扬心中已经，暗暗的对自己吐了句槽。“小忆，事到如今，你还是不相信我”张扬故作伤心，满脸的失望。“我我不是不相信你，我知道你对我好可你刚才说的话是什么意思你为什么总有事情瞒着我”苏忆带着哭腔问道，模样楚楚动人。
看着泪水夺眶而出的苏忆，张扬沉默不语，或许只有那根依旧狰狞挺立的肉棒才能昭示他心中不减的兽欲。“哎” 过了半天，张扬突然放开苏忆的玉足，神情落寞的回道，“小忆，既然你不相信我，那你走吧，从此以后，咱俩互不相欠。” “” 苏忆突然感觉自己的心被狠狠的扯了一下，她定定的看着张扬眼中的落寞、伤心以及从未见过的无限柔情，美眸间的泪意突然大盛，“我，我跟你都这样了，你让我走哪去我都说了，不，不是不相信你” “小忆，你还年轻，你太纯洁了，有些事我不想让你太早知道，你明白么” 张扬上前伸手轻轻拭去她眼角的泪花，脸上的表情仿佛有很多的苦楚和无法诉说的憋屈，“古天的事儿你知道，因为你也是参与者，他打死了你哥哥，能放过你吗是，我答应帮你报仇，可你知道古天的背景和势力吗” “为了保护你，也为了保护我自己，我必须想办法应对他的报复但这样还不如主动出击，都已经得罪了，不如直接斩草除根，古天这种人面兽心的罪犯，所有包庇他的人都应该付出代价，明白么” “这里面的事儿太多，过程也太黑暗，我不告诉你，是在保护你，懂不懂” “” 苏忆瞪大了一双婆娑泪眼，神色震惊中带着丝丝愧疚，她没想到这里面的事儿如此复杂，而自己一直隐藏的小心思竟然是因为愚蠢无知。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN８.COＭ，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
自己错怪了张扬，并且辜负了他对自己的一片心意。“扬哥，对不起”苏忆抽泣着爬到张扬怀里，主动献上香吻。“嗯，知道错了” 张扬在心里暗暗松了口气，随即打算收起那种不值钱的温柔，肆无忌惮享受自己的玩具。“知道了，我以后都听你，扬哥” 一点好似闹剧的波澜，张扬几句话就化解了苏忆的疑问，信息和地位如此的不对等，让苏忆这个曾经万人瞩目的校花网红，走向了另一个命运的拐点。
苏忆在不知不觉间强行将心里的思绪清除，只剩下那道无限柔情的身影。张扬意外介入她的生命，蛮横的将她据为己有，又占了她的身子，更要占据她的思想，却根本不容抵抗。张扬在一瞬间完成了角色转换，眼神中涌现出一种陌生的淫邪和暴虐。“啪” 张扬握着肉棒根部，对准苏忆的俏脸狠狠的抽了一下。苏忆羞愤的捂着脸蛋，似乎对这种方式无法接受，但此时却已经提不起任何防抗的心思。
“错了就好接受惩罚，明白么，小忆”张扬面无表情的说道。“明，明白了” “啪啪”苏忆臣服般跪在张扬面前，仰着精致绝美的俏脸，粗长的肉棒连续甩动，打得苏忆脸颊泛红，并且留下一道道淫靡的透明分泌液。“躺下” 直到张扬心中的凌辱快感积攒到极点，才一把推倒完全被羞耻感占领脑海的苏忆，挺着那根快要爆炸的鸡巴跪在了苏忆的双腿之间。
苏忆美眸紧闭，感受着在自己菊花附近来回研磨的肉棒，娇躯时而放松，时而紧绷，甚至渐渐开始期待那根棍子能赶紧插进来，让她找回刚刚体验到充实感。张扬面带怪笑，挺着鸡巴贴紧苏忆的菊花慢慢向上滑动，直到龟头轻轻划开那道娇嫩的屄缝，蓄势待发的腰腹才稍微一顿。“噗嗤” 异常敏感的粉红嫩肉被硕大的龟头轻轻一蹭，苏忆无法抑制的颤抖了一下，就在她脑海中的思维正处于转变的空挡，那根前不久刚刚在她屁眼中肆虐的肉棒，带着无法阻挡的力量突袭而至，瞬间插进了她那紧窄无比的嫩屄中。
“啊” 张扬搂着苏忆的一双纤细美腿，带着汗珠的腰身艰难的向前推进，一圈圈紧致娇嫩的粉肉死死的包裹着棒身，仿佛想要保护已经被龟头触碰到的那层珍贵的处女膜。“扬哥，疼” 身下的苏忆泪光莹莹，眼角红润，俏脸的脸庞秀美无双，梨花雨重却越显楚楚可怜。可张扬似乎没有一丝触动，或者被唤醒的残虐和变态的本能让他丢掉了最开始的怜香惜玉。
张扬将苏忆的美腿按压到两边，一双大手用力握住她的纤腰，呼吸间凝聚了全身力量的腰腹再次凶狠的向前一挺。“啊” 开苞的惨叫如约而至，无比粗长的肉棒直接全根没入，无情的龟头摧古拉朽般顶碎了那片并不坚固的处女膜，随即一路长驱直入，狠狠的撞击在娇嫩的从未被触碰过的子宫口上。“呼嘶，嘶” 张帆上身前倾，胯下蠢蠢欲动，鸡巴被紧致的处女阴道死死的吸吮着，爽的他不断倒吸冷气。
张扬艰难的抽出半根肉棒，看着棒身上涂抹的透明淫液以及点缀着的丝丝殷红鲜血，兴奋的再次全力一记猛肏。“啪啪啪” 没有厮摩，没有摇晃，更没有想象中简短的适应时间，也不像是对待屁眼那般小心翼翼，张扬一上来就是一下比一下狠的猛干，粗长的鸡巴插的越来越深，越来越顺，像是在报复苏忆刚才的质疑，用鸡巴残忍的惩罚着她刚被开苞的嫩屄。
“啊，啊，呃，呃” 无助的苏忆连求饶的话都说不出口，粉嫩的娇躯任由张扬压在身下疯狂蹂躏，一肏一哆嗦。难以承受的撕裂感和疼痛感伴随着腹部的痉挛席卷全身，可那种异样的充实和刺激却也渐渐清晰强烈。可少女的身体总是水润娇嫩，大量的淫液混合着处女落红在张扬愈发激烈的抽插下奔流而出。粗圆的棒身带着从未与空气接触过的娇嫩粉肉翻来覆去，如同开错了季节的玫瑰花，无奈的倾吐着悲伤和凄凉。
“啪啪啪” 被肏的美眸失神、粉色半吐的苏忆在失声的状态中承受了不到五分钟，终于还是被如同窒息般的痛苦中晕了过去。满头大汗的张扬抱着苏忆雪白的大腿全力爆肏了十几下，随即快速抽出已经将娇嫩的子宫怼的崩溃了无数次的肉棒，一把塞进了苏忆几乎愈合的小屁眼中，开始疯狂的爆射 “唔” 昏迷不醒的苏以似乎感觉不到张扬劲射而出的精液几乎将她精致的屁眼灌满。
然而，她的脑海中突然出现两个张扬的身影，一个温文尔雅，柔情蜜意，一个淫邪残暴，狠辣无情。苏忆可能无法想象，张扬这两种面孔，将会如同无尽梦魇般深深的烙印在她心底，余生难以破灭。