☆、第124章
就在方若云以为今晚的凌辱已经开始的时候，张天泽所谓的惊喜才姗姗来迟。随着电梯停滞，一个如夜精灵般美丽的身影缓缓出现在会所顶层。同样款式的旗袍，却是纯黑的颜色。同样绝美的容貌，气质却更加娇媚。虽比若云少了一丝婉约出尘的端庄和静雅，却多了几分勾魂夺魄的性感和妖娆。方若雨画了比往日更浓的精致妆容，以至于那张本就艳丽无比的俏脸轮廓更加鲜明，好似精雕玉琢无数次后的完美无暇，妩媚动人。
她静静的站在包房门口，深呼几口气后终于下定决心。推门，抬腿，前行，一气呵成。然后看着客厅中淫靡的场景呆愣在原地，眼底露出了惊诧、愤怒、悔恨以及一丝不知所措的复杂神色。方若雨都做好了准备忍辱负重，可实在没想到，林世宇所谓的替姐姐分担，就是一起被张天泽淫辱 简直不敢相信，那个依偎在张天泽怀里的女人，竟然会是方若云 此时，她身上那件端庄得体的旗袍似乎并不能提供什么保护。
简约大气的一字盘扣已经完全被扯开，束缚住一条纤长玉臂的同时，也暴露了圆润的香肩，以及一团丰满柔白的玉乳。凌乱的旗袍下摆也不再优雅，似乎是被人故意撩拨到一边，露出了被大大分开的玉胯。一条雪白匀称的美腿正搭在男人的大腿上，以至于中间那抹汁水颤动的粉红格外的娇艳刺眼。似乎只有那双白色高跟鞋完好无损的穿在她脚上。方若云的脑袋还趴在张天泽的肩膀上轻轻颤抖。也就这几分钟的功夫，端庄美妇的小屄显然经历了这个男人一番撕破脸似的狠抠，所以才淫水横流，十分难堪的喷湿了沙发。张天泽看了若雨一眼，无声的淫笑着。方若云也终于缓缓抬起了头，薄唇光润微抿，迷离的黑眸闪动，然后看到那张熟悉的面容，瞬间露出了明显的慌乱和惊恐。若雨 这他妈是惊喜 该死的张天泽该死的林世宇 这种情况下姐妹之间的一次对视，就好似被这些无耻的男人残忍的扯开了最后一块遮羞布。
若云心里充斥着无奈和愧疚，妹妹终究还是置身险恶，那她一直坚持守护的又算什么 “姐” 若雨脆生生的喊了一句，但却始终止步不前，她想带着姐姐一起离开。若云听懂了妹妹的意思，却只是轻轻摇了摇头，随后在心里苦叹一声，祈求似的对张天泽说道，“让她走吧，我会满足你，行么” 张天泽笑呵呵的搂着她的肩膀，一副无所谓的模样。
但眼神却意有所指的瞟向若雨，“呵呵，行，走呗，那你自己可得遭点罪了。” “非得，这样么” 方若云先是一愣，然后很快明白这话不是说给自己听的。她还想再说什么，却被男人一把将脸蛋按在了胯间矗立的鸡巴上。“你走吧别浪费若云一片苦心。” “不过可别心疼哈今儿晚上我肯定给你姐的屄肏肿了” 张天泽的表情很嘚瑟，一边讽刺着若雨，一边挺着肉棒在若云脸上使劲儿磨蹭。
方若雨更加进退两难，只能站在原地恨恨的瞪着一脸坏笑的张天泽。真去服侍他也太难为情了，可留若云自己应付这个淫欲暴涨的男人更不像话。她想不出更好的办法。就像沉默的若云没有阻止男人用肉棒斯摩她嘴唇一样，结果似乎早已注定。“啪啪” 张天泽戏谑的看着俏脸憋屈的美人，心情十分愉悦的扬起大手狠狠的扇了两下若云的美臀，随后按着他刚才欣赏了半天的娇嫩屄一顿猛揉。
“赶紧走啊” “别耽误我玩你姐唔舒服” 伴随着男人夸张的呻吟响起，紫黑色的硕大龟头似乎终于找准了位置，随后迫不及待的撑开了若云那两片迷人的淡粉色唇瓣。若雨不再无动于衷，两条笔直的长腿踩着性感闪耀的黑色高跟鞋缓缓迈步。她看到了那根黝黑粗长的肉棒毫不怜惜的往若云的嘴里深入，她看到挚爱的姐姐脸上一闪而逝的痛苦。
虽然看不见方若云的脸，但鸡巴被温润空腔包裹的快感无比真实，张天泽仰着头，爽得直抖腿，兴奋的无以复加。“呼前半辈子跟老古斗，后半辈子跟小古斗，我认识你多少年了从帝都到魔都，可真没想到，斗来斗去最后能让你给我含一回鸡巴” 他自言自语的激动，情不自禁的就想把若云的头再往下按几分。却突然被一只白嫩修长的玉手抓住了胳膊。
若雨已经走到他的面前。“呦呵，你还没走呢”张天泽故意调戏道，“怎么着，不想让姐吃独食啊” 若雨没说话，而是低垂着眼眸，咬着性感红唇，柔弱的坐在了他的身边。“不走啊” “” 若雨脸色有些苍白，犹豫了几秒后，竟然娇躯前倾，扬起雪白玉颈，主动送上香吻。但老男人却贱嗖嗖的躲开了诱人的红唇。“是不是不走了” “嗯” 张天泽咧嘴一笑，随即甩开了她的手，更加得寸进尺的说道，“呵呵，操刚才那股劲儿呢不装逼了” “想走就走，想来就来呗让你坐这儿了么，跪着” 若雨顿时瞪起了大眼睛。
心里不由嘀咕，这老逼养的真是得理不饶人，一点台阶都不给。张天泽却仿佛看穿了她的想法，更干脆的再次按住若云的脑袋，用力的往上挺了下腰，用龟头狠狠的撞了下若云的喉咙。“呜呃” “” 就这一下，若雨直接妥协，赶紧屈膝跪在了地板上。张天泽笑的那叫一个得意，抬手对着她的脸蛋啪啪的拍了好几下，没多大力，但声音清脆响亮。
“小骚逼我儿子都给你肏成啥样了，还他妈跟我这儿装紧” 若雨屈辱的低着头，还是选择了忍气吞声。“论辈分，你现在得管我叫爸，知道不” “” 实在受不了的方若云终于挣扎着抬起了头，嘴边的津液都不擦，一双凤眸就那么直勾勾的凝视着男人，也不说话，却寒意森然。张天泽有点尴尬的笑了笑，“行，我不说了，咱干正事儿” “来吧，小骚嗯，让你姐姐歇会儿。” 这人虽然嘴上客气，动作却不含糊，直接将若雨拉到双腿之间，自己却抱着若云的柔白玉乳又亲又舔。
似乎被拿住命门的方若雨很乖巧，她清楚男人在这种事儿上的最终追求还是那一哆嗦，索性就十分认真卖力的对着肉棒含吸舔吮，几乎使出了浑身解数。滑嫩的粉舌不断上下缠绕，黝黑鸡巴上的透明香津越来越多，被温润小嘴儿包裹的棒身也越来越长。张天泽爽得直吸气，甚至停下了蹂躏若云胸前美肉的动作。“嘶好爽” “你妹妹这口活儿比你还好” 方若云低头看着妹妹如此熟练的口舌服侍，心中却满是无以言状的羞愧和心疼。可事已至此，她也只能期盼着，今晚过后的生活会如想象中的回归正轨。“来，我的女王” “你也别闲着了，上来挨肏吧” 张天泽说着，居然从若雨的嘴里抽出了肉棒，随后兴奋的拍了拍若云的屁股，终于到了得偿所愿的时刻。方若云面无表情的直起身，在妹妹的注视下缓缓骑在了男人的大腿上。被旗袍下摆遮住的地方，张天泽的手指拨弄着两片水润柔嫩的阴唇，狰狞硕大的龟头试探着抵上了那抹敏感的粉肉。
方若云蹲起的小腿颤抖了一下，然后赶紧伸出双手扶住了沙发靠背。姿势已经摆好，角度已经对准，只差临门一脚，可张天泽似乎并不急着插入，反而双手五指大张用力抓住了耸立在眼前的两座丰腴雪峰。肌肤紧密相贴的触感引起一波又一波的战栗和酥麻，他的指尖揉捏的是一种更加惊心得温软如玉。每次辗转拈磨，方若云的身体便会下滑几分。
男人的手指越来越用力，轻微的疼痛随之震颤而出，也让她更加的投入。痛，却痛的悠然。方若云压抑着喘息和呻吟，一直小心翼翼的控制着被肉棒深入的幅度，她还不敢让自己的阴道完全被侵入。张天泽很惬意的感受着自己的鸡巴被她柔软滑腻的屄肉慢慢吞没，却也没忘了暂时失去工作的方若雨。“嘿、看啥呢，继续舔啊” “这怎么舔” 若雨迷茫的看了看他两腿之间狭窄的空间，不由皱着秀眉反问了一句。
“自己想办法。” 张天泽盯着若雨微张的红唇，突然心血来潮似的往前挪了挪身体，直到整个屁股都探出来沙发边缘。“快点” 若雨偏着头，有些不情愿，半天没有付诸行动。张天泽看着她面露狞笑，随后慢条斯理的用双手托住若云的两瓣美臀，腰间却突然铆足了劲儿往上一挺 即便看不见，但听着那噗嗤一声，还有若云猝不及防的吟叫，若雨也知道男人那根粗长的肉棍肯定是非常凶狠的怼进了姐姐的阴道里。
方若云根本不知道发生了什么，娇躯被这突然的一下肏得颤动不止，被龟头重击的子宫口阵阵酥麻。张天泽故意掀开了旗袍下摆。紧贴丰腴美臀的腰腹缓缓下落，很快又是一记无比狠辣的上挺重肏，紧随其后的是连续的全力冲击，根本不管若云还没适应她的粗长。“啊哈 ” “嗯嗯嗯” 凌空固定的嫩屄被肏得皮开肉绽，淡红色的水润阴唇被肉棒撑得无法闭合，方若云只能紧搂男人脖颈，低垂着美丽的螓首，一边颤抖一边默默的承受。
然而若雨的倔强没能坚持太久，那响亮的啪啪声仿佛打在自己脸上的耳光。她妥协的跪趴在地板上。如男人所想，四肢着地，像一条母狗伸出粉红香舌，触碰到黝黑丑陋的阴囊，闭目轻吮。粗暴的肏干戛然而止 可张天泽并没有满足，他抬起脚踢了踢若雨，然后在疑惑的目光下，老色逼用微弱的嘘声表达了自己真正的想法。“舔我屁眼” “” 方若雨眼中闪过耻辱和厌恶，然后躲开了他淫靡炙热的直视。
滑腻的小舌继续温柔的舔弄，可活动范围也始终无法突破卵袋的上下左右。张天泽也不急不躁，缓了口气儿，还是故技重施，捧起手中的雪嫩屁股，直接一顿比刚才还狠重的爆肏 “啪啪啪” “让你装紧让你装逼” “敢不听话，我肏死你个骚逼” 无辜的若云都蒙了，一时爽痛交加，喷涌而出的淫液甚至滴到了身下那个始作俑者的脸蛋儿上。男人胯下，方若雨听着姐姐努力压抑的一声声闷哼，那张距离肮脏近在咫尺的绝美娇颜满是悲愤屈辱。
忽然，张天泽清晰的感觉到，一股清凉在自己后庭附近蜻蜓点水般的闪过。若有若无，却让他瞬间悸动无比。几秒钟之后，一声极度满足的舒爽呻吟从他口中迸发。那条柔软滑腻的小舌头终于还是触碰到了他的菊花，先是轻柔的上下摆动，然后充分细致的舔舐着每一道敏感的褶皱。那种暴爽的湿滑感让张天泽飘飘欲仙，直到温润的香津涂满了整片后庭区域，他屏息着感觉到了方若雨的两片柔唇覆盖而上，一截娇嫩灵活的舌尖紧随其后，缓慢的伸进了自己的屁眼 “嘶好爽” “哦我操” 方若雨也是为了姐姐全情投入了，根本不在乎脸面和羞耻，几乎把自己会的活儿都使了出来。
屁眼被一个大美女舔吮的吧唧直响，张天泽满面红光，浑身都洋溢着来自灵魂深处的亢奋和满足。他甚至暂时放弃了对若云的抽插，任由她伏在自己身上小幅度的晃动，同时不断下压着臀部，企图更加贴近若雨的脸孔。坚硬到极点的肉棒被姐姐的屄肉紧紧包裹，龟头上顶着娇嫩的子宫。不断收缩的菊花被妹妹的双唇温柔吸吮，屁眼里塞着柔软的舌头。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8点COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@MOWEN8.COM
张天泽实在是爽得不能自已。就这么索求无度的让方若雨给他做了十多分钟的毒龙服侍，依旧乐此不疲。只要超过十秒感受不到柔嫩嘴唇，只要滑腻的舌尖离开屁眼，他便不由分说的狠肏一顿方若云。若雨被搞得一点脾气都没有，尽管已经唇舌发麻，还是一下接一下的努力吮舔。始终被男人抱在怀里的若云更加不堪，屄里的鸡巴都没怎么专心肏她，却控制不住来了好几次大大小小的高潮。
她也根本没察觉，在身下舔着男人屁眼的妹妹，脸蛋儿上已经被淋满了一缕缕从她屄里滴落的清澈淫液。看着瘫在自己大腿上娇喘吁吁的方若云，张天泽心中贪婪的欲望再次被放大，他突然多了些原本不可奢求的企图。双飞云雨的快感果然前所未有，这才刚刚开始，就已经是莫大的享受。那如果不只是今晚，会不会再有机会亵玩，又或者长期拥有呢 虽然那句常说的我要肏服你有点天方夜谭。
像方若云这种女人，或许会暂时陷入迷乱，但又怎会长期受制于纯粹的肉体欲望。可男人是天生喜好征服的动物。更乐于迎难而上，步步为营。不试试如何成功今晚种下一粒种子，没准儿在未来的某一天就会在她不注意的心底茁壮成长。张天泽悄然改变了中心思想。“怎么不动了，若云” “嗯 累了。”方若云埋着头，声音特别娇媚。“呵呵，我都没怎么使劲儿”张天泽一脸淫笑，“要不咱俩换个姿势，我好好捅你两下也让你妹妹歇歇，在下边喝你的屄水都喝饱了” “” 若云闻言，也顾不上恢复了，赶紧收腿翻身，把若雨扶了起来，然后慌乱的帮她擦拭脸上的水痕。
“你没事儿吧，若雨” “没事” 若云有些不满的瞪了张天泽一眼，妹妹嘴角都白了，微微吐露的小舌头像是收不回去似的。自己也是羞耻的俏脸彤红，鬼知道她流了多少淫液。“怎么着，你们姐妹俩谁想挨肏” 若云拍了拍若雨的肩膀，示意她安心休息，随后转过身柔声说道，“来吧，我陪你，别欺负她。” “呵呵，行。” 张天泽笑着凑到她耳边，小声嘀咕了两句。
方若云面无表情的点点头，然后脱掉了脚上的高跟鞋，赤着玉足迈步走到了沙发对面的墙边。早已凌乱不堪的月白色旗袍援缓滑落，高挑妙曼的无暇娇躯完全赤裸。整个大厅瞬间被她的光芒照亮 冰肌玉映，晶莹剔透，肤如凝脂，吹弹可破。丰臀细腰，曲线玲珑，长腿纤臂，柔若无骨。萋萋芳草点缀，只见一抹娇艳欲滴的风采，似丛中羞涩盛开的玫瑰。
高耸乳峰挺拔，却为两点引人入胜的粉红，如雪中高傲绽放的寒梅。终是坦诚相见，让男人看见了另一种层次的美 张天泽眼冒精硕淫光，撸着狰狞水亮的鸡巴直挺挺的走了过去。沙发上留守的若雨神色黯淡，似是不忍和担心姐姐即将面临的粗暴蹂躏。她清楚没人能抵抗若云的魅力，更没人会在若云不穿衣服的时候保持怜惜。“若云，咱俩打个赌吧” “什么” 张天泽欺身而上，胸腔几乎触碰到了那两点寒梅，“就赌在我射之前，能不能让你叫我老公” 方若云无语的摇了摇头，“不赌” “不听听赌注么” “不听” “你赢了，我可以让方若雨走，你再陪我待一会儿就行。” “” “输了呢” “呵啊”张天泽瞬间乐了，她这么一问，就说明对赌注心动了，“如果你输了，等回魔都之后，你再陪我一次。” “你妄想，不赌赶紧的，别墨迹” “那要不这样，如果你输了，下次见面，让我亲一下就行。” “不至于这没信心吧” 张天泽目光灼灼的看着她，好似胜券在握。
方若云沉默了几秒，突然笑了起来，风眸流转，透出前所未有的慵懒和妩媚。绚丽的水晶灯下，她的表情优雅生动，嘴角挑起了轻若婉约的笑意，却让男人心底发冷。那好似蚀骨般的柔媚下，藏得却是万古不化的冰凉。“张天泽，换路子了” “哪那么多废话，再墨迹我走了” 张天泽愣了一下，但又继续追问道，“那你赌不赌多简单啊要不一会儿我还得祸祸方若雨。” “” “真烦，你想赌就赌。” “得嘞” 话音刚落，张天泽直接把若云的身体怼到了墙上，一条胳膊将她的右腿高高挽起，跨到了臂弯之上。
他算是典型的北方爷们，五十来岁的身体，即便小腹有些发福隆起，但身形还算壮硕。虽然体力可能比不了那些小年轻，但爆发力绝对不弱。张天泽明显是想好了怎么让清冷端庄的方若云出丑。他左手搂着若云的腰，右手抓握着若云的臀，双腿微分向下弯曲，直到昂扬坚挺的肉棒对准了微微张开的娇嫩屄口。方若云呼吸明显加速，全身僵硬紧绷。张天泽却是屏气凝神。空间似乎有些凝固，但随着男人猛然前送的屁股，又被那根仿若蛟龙出海的鸡巴瞬间击碎。两人身体之间的缝隙迅速消失，极致的坚硬和柔软狠狠的相撞。“啪”的一声巨响，还夹杂着“砰”的一下震动 张天泽的龟头重重的怼开了若云的子宫口，粗长骇人的肉棒已然全根没入了湿滑柔软的阴道。“嗯呃” 方若云闷哼一声，就算做好了准备，还是被肏出了短暂的痉挛，一身美肉根本就绷不住。
她紧咬红唇，有些恼怒还有些害怕的看了男人一眼，随即将螓首偏到了一边。张天泽又把她的脑袋拧了回来，同时收腰后退。“看着我” “” 肉棒抽出的过程特别缓慢，粗圆的龟头剐蹭到每一寸嫩肉，然后完全离开屄口。张天泽脸上的狠戾不减，又是提臀挺腰，同样的角度，甚至更重的力道，啪的一下将鸡巴撞进了她的子宫。“嗯啊 ” 紧是第二下，方若云就险些压制不住嗓音，身体像是要散架子一样。
可那股轻微疼痛都无法抵消的酥麻快感来得实在太过直接，也十分迅猛。“啪” 充分的顶肏再次袭来，小腹处的痉挛渐渐开始扩散，她仿佛快要失去了对身体的控制。“啪啪啪” “呃” 方若云已经数不清挨了多少次直达中宫的重肏，每当那颗龟头完全离开，就意味着下一次强劲有力的冲击即将到来。她的身体濒临崩溃 “嗯，轻，轻点我，受不啊哈” 回答她的是机械般无情狠辣的鸡巴。
张天泽一句话都没说，也从没有狂插猛抽，就是一直保持这种方式，三到五秒一次深入，肏得方若云花容失色。他全力狠顶了将近五十下，满头大汗，喘息也粗重的吓人。成果就是眼前的美妇正在狂颤不止，雪白无暇的肌肤上浮现出片片粉红潮韵，仅有那条支撑她身体的美腿摇摇欲坠。原本低沉的鼻音，渐渐变成了高亢的呻吟，最后又转换成一种让人血脉喷张的磁性尖叫。
方若云现在的屄里像是快要融化了一样，鸡巴每次回抽都会带出大量滚烫热辣的淫水。张天泽咬牙坚持，但抽插的频率下降到五至八秒一次。可若云却莫名的更加难以抵抗，好似男人每一次插入都会带给她无比刺激的强烈高潮。“啪啪啪” “啊啊啊哈” “我，我停，停一下啊哈” 若云的脸越来越红，简直是嫣红欲滴，呼息也是越来越烫，仿佛滚沸了一般。
眼中泪已涟涟，娇躯不住颤抖，一双纤柔小手死死的抓着男人的胳膊，似乎是在祈求饶恕。高贵端庄的女王大人，可你刚才那副清冷卓绝的模样又是怎么回事 那种让人敬仰的清华气度，在此情此景，不就只能徒增男人狂虐你的决心么 所谓的赌注看样也只是别人的囊中之物。沙发那边抱着双腿静处的方若雨都惊呆了，她很难想象自己的姐姐挨肏时竟然会是这幅崩坏的模样。
可这种时候，她要是走过去，会不会让姐姐更加难堪。“呼，呼我操你妈” 张天泽也是累得跟三孙子一样，但那双眼睛里的灼热却丝毫不弱，“你可真是个大骚逼来他妈多少次高潮了” “我还以为你有多抗肏” “这就不行了嗯” 他放开了若云的腿，因为累得实在有点抗不住，但胯间的鸡巴还在直上直下的往她泥泞的屄里狠怼。“啊啊不，又要了别” “不要那就认输啊叫老公” “啪” “呃啊” 吐气如兰的方若云高扬螓首，紧闭美眸，原本绝色端庄的脸蛋儿布满了霞艳粉红，但却难掩快要失去神智的痛苦扭曲。
她几乎放弃了支撑自己的身体，全靠男人两只手的搀扶。“叫我老公” “还不叫是吧” 张天泽紧紧的盯着若云的表情，突然快速抽出肉棒，一把抱起她瘫软的身体摆在了旁边的椅子上。倾斜的上半身无力的搭在椅背上，两条匀称美腿并拢跪齐，方若云感到一阵天旋地转，清醒的神智渐渐了无踪影。“噗嗤” 张天泽用力掰开两团丰柔臀肉，也快到极限的肉棒对着她湿淋淋的闭口，毫不犹豫的一肏到底。
“啪啪啪” 这回不再是慢退重顶，张天泽憋着一口气，调动着最后一丝体力，直接开始急速狂野的抽插。“嗯嗯嗯 ” “叫老公” “嗯，嗯老嗯嗯” 张天泽眼中精光一闪，竟然将抽插的速度又提了个档次，一边嘶吼闷哼，一边甩着篮子爆肏 快要爆炸的肉棒几乎都没怎么退出方若云的阴道，就听着男人的阴囊噼里啪啦的拍击在早就合不拢的屄口上。
阴道里大量澎湃的淫水被堵得死死的。“叫不叫骚逼，肏死你” “嗯，嗯老，老公老公嗯啊啊” 方若云根本就是被肏到了迷失神智的狂乱状态，完全把打赌的事儿抛到了九霄云外。现在别说让她叫老公，就是叫爸爸，叫爷爷她都得骚媚入骨的喊个没完。“肏，肏死你个骚逼我让你以后看见我都合不拢腿” “哦，哦我，要射了” 张天泽在临近爆发前，却突然抽身后退粗长的肉棒斯摩着痉挛的嫩肉急速后撤，硕大的龟头在离开前将娇柔的屄口撑开到了极致。“嗤” “哗” 大量在阴道内积蓄已久的淫液如泄洪般决堤而出，汹涌澎湃规模大有将客厅淹没的气势。方若云雪白丰满的蜜桃臀很大幅度的震颤不止，股间美穴肆意喷溅的清澈淫流经久不息。一秒，两秒，五秒，十秒 张天泽都愣了，听说过眼前美女水多，可你泄出的阴精再多，也经不起这么个喷法。原本以为把方若云肏出潮吹已经够他得意非常。
但眼前的景象就给了他一直到进棺材之前的吹牛逼资本了。张天泽没想到，自己这个年过半百的老东西，竟然梦回巅峰，肏尿了咱们大名鼎鼎的通云女王。“这真他妈是意外收获” “太鸡巴爽了” 张天泽心中亢奋不已，也不管喷在自己身上的是啥，挺起老而弥坚的鸡巴，迎着那股激荡的水流，铆足全力肏了进去。“噗嗤” “哦好爽” 娇嫩的小屄再次被堵得严严实实，张天泽不再收敛，疯狂挺腰给绝色美妇续上了十几下丧心病狂的狠肏 方若云都被肏没声了。
也不知道是还没恢夏神智，还是羞耻于被他肏到崩尿，没脸抬头，也没脸出声。一个气质端庄，身材无暇的绝色美女，偏偏身体敏感的不像话，承受能力也很差，当她落入某个心怀不轨的男人手里，那实在是无法避免的悲剧和屈辱。“你，等等” 若雨还是走了过来，语气娇媚的劝阻着张天泽。她不得不来，刚才那一幕她看得清楚，心里仿佛承受了和若云同等的羞辱。
姐姐都被弄成那样了，自己总得帮忙做点什么。最起码让她恢复恢复。“张天泽你让我姐歇一会” “你，真给弄坏了怎么办” 方若雨见他依旧不管不顾的爆肏，只好张开双手想要抱住他的身体。可刚往前迈一步，就突然被抓住了肩膀，用力往下按去。“跪下” “又干什么” 方若雨听话的跪了下去，根本还没反应过来，张天泽已经松开了若云的屁股，随后迅速转身，将已是处于喷射状态的鸡巴粗暴的插进了她的嘴巴。
“呜” “哦” 张天泽死死的按着若雨的脑袋，整根肉棒几乎完全消失在她的双唇之间。他都没给若雨选择把精子吐掉还是咽下去的机会，直接一滴不剩的全部爆射在她的喉管里。许久之后，张天泽抽出了渐渐变软但已经过足了瘾的鸡巴。“呼，呼” “咳，咳” “滴答，滴答” 男人畅快的喘息声，若雨干呕的咳嗽声，以及若云狼藉股间滴落的淫水声。
似乎暂时休战的客厅中，三种截然不同却因果相连的声响，交织成了一首诡异且动听的淫靡乐章。双飞云雨的夜晚，老色逼张天泽才干了一炮，就把两姐妹玩得近乎崩溃。若云被若雨抱到沙发上之后，缓了十多分钟才平复了颤抖的身体，然后又自闭了十多分钟，才敢睁开眼睛。好在这期间张天泽也没找她麻烦，再怎么也五十多岁了，不可能像年轻小伙刚射完还能接着硬。
张天泽半躺在大床中间闭目养神，两条粗腿分得大开。方若雨赤着白嫩嫩的身子跪伏在他的胯间，温柔乖巧的侧颜倾吐那根已经恢复了几分威势的鸡巴。许是听见了动静儿，床上俩人齐齐转头，看向了不远处的沙发。被四道韵味不同的怪异目光所汇聚，方若云刚刚褪去潮韵的俏脸再次变得彤红。“呦，休息好了”张天泽坏笑的肆无忌惮，语气调侃，“快来床上吧” 方若云也不知道在想什么，低着头在沙发上扭捏了半天，好不容易恢复了恬静的神色，才慢悠悠的朝床边走去。
可当她路过地板上那大滩水迹时，绝美的脸蛋再次不自然的染上了粉红。方若云爬上床，跪坐在了若雨对面，但却始终低着头。不光男人的表情怪异，她感觉就连妹妹看自己的眼神都充斥着惊诧。“你是水做的么”张天泽冷不丁的来了一句。“”若云真是无言以对。“以后也别传通云女王了，喷水女王就是你了，哈哈” “” 若云羞恼的瞪了妹妹一眼，因为她瞄见了若雨嘴角像是憋不住的微笑。
若雨莫名其妙的突然想起穆磊曾经说过的一句话，有机会一定要让她和姐姐比比谁的水多。现在看来，自己得提前退出比赛了。“你输了，说话算话吧” 张天泽直起腰，抬手扶上若云的后脑，随后用力引导着她的粉唇贴近自己的鸡巴。“不算” “玩不起呗” “那时候我晕过去了” “扯淡，晕过去你还能喊老公” 方若云无语，只好闭上眼睛跟妹妹一起舔舐那根让她出了丑的硬物。
总不能说当时自己被肏得发了情，被肏得完全失去了理智。“这赌注得算啊，你记住了” 张天泽没再给她反驳的机会，直接将若雨含硬的鸡巴塞进了若云的嘴里。刚才肏她的屄可是爽透了，现在该享受下这张迷人的小嘴儿了。“呜” 等到龟头艰难的挤进方若云的喉咙，张天泽故意将两人的秀发拨到后面，让自己能欣赏到两张相似的绝美娇颜，也让她们能看见彼此的脸。与此同时。一辆黑色商务缓缓停滞在天成会所门口。张扬闭着眼睛的坐在驾驶位，神色间带着些满足的舒爽。旁边一个穿着精致时尚的娇俏小美女，正趴伏在他腿上，螓首温柔的上下起伏。几分钟后，小美女直腰抬头，一截粉嫩的香舌俏皮的滑过嘴角，舔舐掉一缕白浊的痕迹。“明天我就去魔都上任了。” “嗯。” 张扬目视前方，面无表情，“我给你两个选择。
跟我去魔都，找个大学继续读，也可以在公司实习。” “或者留在帝都，我给你留几个人，帮我做些事。” 苏忆看着他，几乎没怎么犹豫，“我跟你去魔都。” “好。去哪个大学你自己选，我来安排。尽快把这边的事处理完，就这样。” “嗯，知道了。” 张扬整理好衣裤，随后将钥匙递了过去，“车你自己开回去吧，今晚我在会所住。” “好，少喝点酒。” 苏怡接过车钥匙，然后亲昵的吻了下张扬的脸。
“走了。” 张扬推开车门，径直走向了通往会所顶层的专用电梯。