☆、第十一章 狂乱
两个小时以後。古天三人在萧晨走後，百无聊赖的玩着扑克，偶尔讨论一下天辰分行的人和事儿。「哎，晨晨怎麽还没回来，这都多长时间了」陈铭苦着脸问道。本来心里就惦记萧晨，还时不时被对面暧昧的两人喂一嘴狗粮，心里着实郁闷。「是挺长时间了，给晨晨打个电话。」古天对柳薇道。「好吧。」 「哎晨晨给我发微信了，我看看。」柳薇看了看手机道，「她说她家里的姐姐来帝都，今晚陪姐姐住，明早再回来。」 「得，那咱散了吧也不早了。」陈铭撇了撇嘴道。
「行吧。」古天说道，随即起身向门口走去。陈铭突然转头神色猥琐的冲柳薇说：「哎，柳薇，要不我把古天留下陪你吧，省着你一个人睡寂寞」 「」古天狂汗。「哎呀，臭流氓，我打死你赶紧走。」柳薇闻言白皙的脸蛋瞬间变得通红，羞怒的推着古天和陈铭往门外走。「哈哈啊」 「那，晚安，薇薇。」 「晚安，明天见。」 於此同时，马威的房间内。
不怎麽宽敞的单人床上，一黑一白两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沈的喘息和女人压抑的呻吟交织成最诱人的原始交响乐。「啊啊嗯」诱人的娇喘声若隐若现。萧晨依旧紧闭着双眼，，一只手捂着嘴巴，另一只手死死地攥着床单。娇嫩的乳房随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，仿佛在抗议男人的粗暴与狂野。柔软纤细的腰肢高高擡起，一波波小高潮带来的剧烈痉挛让萧晨大脑一片空白。两人来到床上後，马威就这样肩膀扛着萧晨一双细长的美腿疯狂的肏了一个多小时，滑腻温热的淫液加上汗液使两人的身体愈发的湿润黏连。直到萧晨几乎崩溃似的不断泄出阴精，马威才无法抑制龟头传来的快感，将肉棒死死地顶在萧晨柔嫩子宫口，狂射不止。马威几乎将憋了两年的精液全部灌进萧晨的阴道内，以至於萧晨平坦的小腹有了些微微隆起。
马威直起上身，感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹着，看着被自己肏的花容失色的萧晨，得意的笑了起来。「爽不爽」 此时的萧晨还没从高潮带来的剧烈快感中醒过来，只是不再用手捂着嘴巴，水润诱人的红唇微张，好似劫後余生般的急促呼吸着。「」 萧晨怎麽会经过这般疯狂的性交，哪怕大学时处的男朋友也都像小奶狗般温柔至极。马威这个快进监狱的人像是要把後半辈子的力气都使出来，肏的萧晨实在有些无语。
正当萧晨颤抖的娇躯渐渐平静，马威突然俯身张着大嘴吻向身下的美人。马威盯着那张诱人的小嘴儿半天了，一直在寻找机会。这会儿看萧晨被自己肏的小舌头都要吐出来了，他毫不犹豫的擒住了两片温润的红唇。这次萧晨没再拒绝，估计想拒绝也是有心无力。马威一手扶着萧晨的螓首，一手捏着柔嫩的乳峰，肆意的舔舐着萧晨的小嘴儿，尤其是那条滑嫩的香舌，更是让他奉若珍宝。
直到萧晨的双唇、下巴涂满自己的唾液，马威才意犹未尽的放开了那条已经有些麻木的小舌头。萧晨双眸紧闭，俏脸因为马威乱舔留下的口水散发着晶莹的微光。被吸吮的有些红肿的薄唇间，一条柔嫩的香舌轻轻摆动。马威看着萧晨这幅模样，突然满怀期待的在萧晨耳边说了一句：「萧晨，让我玩玩嘴怎麽样」 「什麽意思」萧晨睁开眼睛，疑惑的问道。
马威轻轻挺了挺腰，随即伸出食指在萧晨的嘴唇上磨了磨，「帮我口一会，行不」 萧晨闻言，脸色一变，随即恶狠狠的瞪了马威一眼。「你要是敢把你那玩意放我嘴里，我肯定给你咬成两半儿」 「」 马威没想到这个时候萧晨还拒绝的这麽果断，瞪大了眼睛尴尬的看着萧晨。「你完事了没完事我走了」 萧晨面无表情看向马威，眼神略显空洞。
她伸出一只手按在床上，支撑着有些无力的娇躯。「完这半宿还没到呢，你着什麽急再说，我这鸡巴还插你屄里没拔出来呢。」马威怪异的笑着指了指两人身下。粗长的肉棒被一圈沾染了不少白沫的粉红嫩肉紧紧箍住，两人身下的床单早就湿痕累累。「畜生」萧晨翻了个好看的白眼，羞愤的骂道。「噗」「来，咱俩换个姿势。」马威握着萧晨的大腿噗的一下将沾满淫液的肉棒抽了出来。
「啊」萧晨猝不及防的发出一声诱人的呻吟，本来支起的上身随着马威的动作无力的向後倒去，大量已经在阴道中积累很长时间的火热淫液顺着两腿之间的粉嫩滚滚而出，场面美艳且淫乱。「嘿，你这叫床声，真他妈带劲」马威用毛巾随意擦了擦，随即将萧晨整个身体翻了过来，美人的上半身完全趴在床上，一双美腿跪分着，直留白嫩的屁股高高撅起。
萧晨天生骨架细小，身材纤瘦，就显得马威本就很粗长的肉棒更加威猛无双。马威调整了下姿势，双腿微分，双手掐着萧晨的小腰，黝黑的屁股往前狠狠一送，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前的肏了进去。「噗嗤」「啪」 「啊」刚刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，萧晨的脑袋随着肉棒的插入猛地一擡。「你你，轻点」萧晨艰难的回头瞪了马威一眼。
「轻点」马威趁萧晨回头的时候将肉棒缓缓抽出一截，然後话音刚落，又狠狠的肏了进去，直抵子宫。「啊，呃」 「不是，马威，你轻点这楼里都是同事，万一被发现，你让我怎麽见人」萧晨有气无力的跟马威商量道。「你是怕陈铭听到吧放心，差一层楼呢」马威淫笑着拍了拍萧晨的屁股，「哎，我操，咋一提陈铭，你这小屄还紧上了嗯」 说话间，马威开始疯狂的挺动熊腰，坚硬的肉棒高速抽插，滑腻粉红的嫩肉来回翻动。
「呃嗯嗯」萧晨没再说话，而是挣紮着拿过床边的枕头将脑袋埋了进去。一声声低沈诱人的呻吟声随着马威的抽插不断的透枕而出。住了一段时间的萧晨知道随着楼房的隔音效果不错，隔着一个楼层几乎不会听见什麽，但不怕一万就怕万一。此时被肏的几乎奔溃的萧晨，心里只想给自己保留最後那麽一丝可怜的尊严。楼下，古天二人的宿舍内。古天和陈铭玩了会电脑，就准备歇了。只是陈铭有些遗憾的找古天唠叨了两句，今儿晚没能跟女神多呆一会，感觉挺遗憾的。「咣，咣，咣」 「哎，天哥，什麽声，听见了麽」陈铭刚在床上刚躺下，别听见楼上隐隐传来类似砸墙的声音。「可能装修呢呗。」古天玩着手机，敷衍的回道。「靠，天哥，你给我解释解释，什麽人家大半夜的装修」陈铭撇了撇嘴道。
「那咋滴，人家要是生孩子，你还能上去帮个忙」古天吐槽道，「你咋那麽多事儿呢」 「得，听着力度，这孩子要出生，也挺费劲」陈铭挤眉弄眼的笑着冲古天道。「关灯，睡觉」 「哦了」 时值深夜，星光隐约。繁华的天辰大街已经灯火稀疏，宁静安详。但马威的房间里却依然桃色氤氲，春意盎然。俗话说，人到中年不得已，但年近四十的马威却好像精力无限。
房间内，马威依旧挺着已经射了好几次的肉棒，疯狂的蹂躏着身下已经瘫软无力的娇躯。此时的萧晨已经被肏的有些神志不清，精致的俏脸煞白。修长的脖子上还残留着刚才被颜射後留下的白浊精液，原本娇嫩紧致的小屄被摧残的红肿不堪。萧晨感觉此时身体已经不属於自己，只剩下灵魂在噩梦中经受无尽的折磨。马威满头大汗的将被自己对折的娇躯死死地抱在怀中，粗壮的双腿蹬着床垫，已经被淫液浸泡出水亮光泽的粗长肉棒直上直下的在萧晨已经红肿的阴道中疯狂抽动。
「啪」 不多时，在一阵高速抽插过後，马威好似用出所有的力气往前一顶，接着死死地趴在萧晨身上一动不动。两具赤裸的娇躯几乎同时开始颤抖，随着马威睾丸不断的收缩，一股股滚烫的浓精抵着娇嫩的子宫狂射而出。被一阵劲射的萧晨也颤抖着达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着马威的肉棒，大量火热的阴精浇灌在不住跳动的龟头上。
「呃爽死了」马威虽然享受到了极致，但疯狂过後也略感疲惫。这一宿几乎没有停止的肏干，让马威汗流浃背，腰酸腿软。缓了一会，马威起身慢慢抽出有些软化的肉棒。萧晨的下身一片狼藉，两条细长的美腿无力的卷曲着，红肿的穴口久久不能闭合，大量白烛的精液缓缓流出，在白皙的臀下汇聚成一滩淫靡的水圈。「去洗洗吧」马威面色红润，虽腰腿无力，但痛快的玩了美人一宿，肯定是心满意足，意气风发。
萧晨没理马威，躺在床上急促的呼吸。过了许久，萧晨才颤抖着缓缓起身，有些吃力的走向浴室。看着萧晨泛红的娇躯，体态诱人，马威也神色猥琐的跟着向浴室走去。「滚」萧晨转头瞪了马威一眼，面色冰冷，随即将浴室门关上。「操」马威低声骂了一句，表情悻悻的坐回床上。萧晨洗了很长时间，直到马威有些昏昏欲睡的时候，才开门走了出来。
美人出浴，如同桃花春雨，自然美艳无双，看的马威双眼冒光。胯下本已经疲软的肉棒，隐隐有重振雄风的意思，马威起身踱步到萧晨身旁。「睡一会吗，早上不得上班啊」马威伸手揽上萧晨的肩膀。萧晨转头，面色冰冷，眼神中带着愤恨的冲马威说：「没完没了了，是吗」 「你看，这不是跟你商量吗」 萧晨轻蔑的打掉马威的手，扭头走向沙发，拿起衣服穿了起来。
「马威，记得你说过的话」萧晨穿上拖鞋，扭头冲马威说了一句，随即离开房间。「」 「妈的，小婊子，这麽肏都没肏服」萧晨离开後，马威有些懊恼的恨恨说道。