☆、第七十八章 仰光风波
彻夜欢愉过后，便是无尽的空虚。陈志刚随便吃了点东西，便回到酒店准备休息，奈何躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着。吸食 bd 的副作用还没消散，头皮一直处于没有知觉的酥麻状态，疲敝和眩晕时刻侵袭着脑海，整个人就像一只负荷过重的破船始终在水面上打着转，却无法将意识沉入睡眠。实在难受的陈志刚自己开了瓶酒，一边回味着昨晚凌辱李倾涵的过程，一边用酒精麻痹着虚弱的神经。
这次完全是沾了林世昌的光才能把李倾涵脔了，不过有了这一次经历，陈志刚觉着以后再想捅咕这小妞就轻而易举了。李倾涵实的气质和身体实在令他着迷，那些一次两次就玩够的庸脂俗粉显然无法与之媲美。“陈志刚，我用这一晚上，换你一条命” 就在脑海中那些璇腻且刺激的画面，使他胯间生疼的鸡巴再次有了反应的同时，李倾涵说过的这句话突然从陈志刚的记忆中森然浮现。
看上去低调但神秘的林世宇，选择臣服但冷漠的李倾涵，参加晚宴却诡异离去的穆磊，被治疗计划诱惑到国外的孙伟，还有始终不曾露面却奸诈无比的张扬。陈志刚满头冷汗，如梦初醒 李倾涵说的未必是假话，林世宇真有可能弄死自己，就连林世昌都有意把自己当成一个试试林世宇子弹威力的活靶子 该死的林家 “刷”陈志刚扔下酒瓶，穿上衣服，将枕头底下的手枪别在腰间，随即迅速打开房门朝电梯间走去。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN８.CＯM)
“叮”距离十五米，电梯大门整好开启，两个穿着休闲服的壮汉面无表情的迈步而出，直奔陈志刚。陈志刚瞳孔骤然紧缩，冷汗直流，脚下一个趔趄，险些摔倒。紧绷的神经让他有点难以控制自己的动作，在看到两个壮汉扭身摸腰的一瞬间，抬手就两枪 “亢，亢” 他甚至没看子弹是否击中目标，脚下猛力一蹬，飞快的转身朝楼梯间跑去。“嗡”多了半天的两个壮汉也没追，在楼上看着陈志刚开车走后，直接掏出电话回复了几个字，“目标已上路” 一小时后，帝都交通局接到高速交警汇报，帝都通往北水市的高速公路上发生一起车祸，一辆黑色奔驰超速与一辆大型货车发生碰撞，疑似醉驾、毒驾奔驰车主当场死亡 中午，天宇地产。
林世宇拎着一沓文件从电梯中走了出来，随即直奔总裁办公室。“许总在么”林世宇冲助理问了一句。“林总中午好，许总在，刚开完会回来。”助理起身恭敬的回道。“行，你忙吧。” 办公室大门敞了个小缝，林世宇也没敲门，直接走了进去，却没看见许心岚的身影。“心岚” 听着里屋的动静，林世宇等了不到两分钟，才看到神色有些慌乱的许心岚小跑着从卧室出来，后面还跟着个故作镇定的冯贵。
林世宇看了看许心岚有些凌乱的o套装，便皱着眉头问道，“就算是午休，也不能不关门啊” 许心岚闻言，俏脸唰的一下通红无比，却也只能羞涩的低着头，脑海一片混乱不知所措。“嘿嘿”冯贵不合时宜的怪笑了几声。“你乐啥啊”林世宇脸色阴沉，“这儿是天宇地产，你老往这跑啥啊，作死啊对你可是没影响是不” “”冯贵被骂的楞了一下，随即贼尴尬的晃了晃脑袋，他在林世宇面前显然不敢炸刺。
“这几天我得出国一趟，你去万丰那边给我看好了，现在已经不只是咱们和萧文忠进场了，任何事第一时间跟我汇报，明白么” “明白”冯贵回道。“上点心，别他妈一天天就寻思玩女人还有，剩那几个小股东，你再想想办法，需要什么资源就联系我” “好” 林世宇这边给冯贵安排任务，可一旁低头听着的许心岚脸色又红了几分，充满羞愤和愧疚的内心中又多了些像是被人捉奸在床的耻辱和不安。
许心岚没想到，林世宇竟然会如此直接的当面挑明了她和冯贵的关系，这让她以后还怎么在天宇工作 “行了，滚吧”林世宇摆了摆手，又用一种警告的语气说道，“我不在这段时间，你就别来天宇了，这次事儿办好了以后啥都有，明白么” “明白，林总放心”冯贵说完，便一脸谄笑的走出了办公室。“”只剩两人，许心岚有点更加不知所措了，她不知道现在该如何面对林世宇。
“心岚，来，坐”林世宇招呼了一声，随手将文件仍在了茶几上。“林总”许心岚坐在沙发上，小心翼翼的看了林世宇一眼。“心岚，你父亲的事儿，我听冯贵说了。” “林总，你” “放心吧，这件事儿交给我，我保证你父亲在国内不会有任何危险，而且过的跟以前一样舒服。”林世宇笑着回道。“这，谢谢你，林总”许心岚一时间也没反应过来这里面的前因后果，只是有点迷茫的道了声谢。
林世宇摆摆手，“先别说谢古总给你的股份已经做好股权变更了吧，你现在也算是天宇的股东了。这份协议你看一下，如果没什么问题，就当帮我个忙，签了它” “股份授权书”许心岚有点心不在焉的翻了翻文件，她现在满脑子疑问，却没人能解答，“林总，您这是要” “心岚，运营一家公司，尤其是像天宇这种前景远大的房地产公司，从来都不只是做好内部管理那么简单。
我才是天宇的大股东，而你只要做好你的分内之事就行了，其他的不要管，明白么” “可是，有关股份变更这么大的事儿，不跟古总商量一下么”许心岚问道。“这事儿大么只是股份授权，你不会有任何损失，天宇也不会有任何损失，你可以理解为在帮我做第7 页一些私事儿”林世宇面无表情的回道。“但是” “好了，不用多问，签了吧” 林世宇突然起身走到许心岚身前，居高临下的伸出一只手抬起她白皙的下巴，随即目光闪烁的开口说道，“心岚啊，在这间办公室里，你会觉着天宇地产很大，可走出这栋大楼，天宇地产却又很小它只是一家房地产公司，我和古天都不可能被限制在这儿，你明白么” “不，不太懂” 林世宇的手从她的下巴渐渐抚摸到她的脸颊，但许心岚没有反抗，只是轻轻的摇了摇头回道。许心岚没见过林世宇此时看向她的眼神，心里突然升出一种难受的感受，陌生，神秘，像是被操控，甚至还有一丝莫名的恐惧。“天宇早晚都是你的，我和古天会在它足够强大的时候离开而你，将成为帮助我们开疆扩土的一块重要拼图。” “心岚，人活一世，太多的身不由己，我们要做的就是有朝一日，可以自由自在的活着，不需要面对我们不喜欢的人和事儿。” 许心岚微微仰头轻声问道，“会有那一天么” “当然跟着我，那一天不远”林世宇用拇指轻轻抹了下许心岚的粉唇，“比如，你父亲很快就会回到国外，享受他幸福快乐的退休生活还有，只要你不愿意，冯贵再也不敢强迫你做任何事儿” “我明白了” 许心岚鼓起勇气跟林世宇对视了半天，最终还是点了点头，随即拿起笔在文件上非常缓慢的签了自己的名字。
看上去一份无关紧要的授权书，却让许心岚有种签约卖身契的感觉 “这件事儿别跟古总说”林世宇弯腰收起文件，然后搂着许心岚的纤腰拥抱了一会儿，“好了，不要多想，公司还需要你领导” “嗯” 许心岚螓首伏在林世宇的肩膀上，目光却飘向了窗外有些阴沉的天空，神情微见恍惚，口中轻声噫叹。半小时后，林世宇的办公室。“宇哥，你到底想干啥啊”陈铭皱着眉头问道，手里的文件直接摔到了桌子上。
“啥玩意干啥，让你帮个忙咋这么费劲儿呢你那股份还是我给你的，让你授权我用用咋了”林世宇随口回道。“不是那回事儿，股份我给你都行，但你让我瞒着天哥算咋回事儿”陈铭瞪眼喊道，“天宇的股东除了林氏集团，就这么几个人，加上我这份，你的股权直接过半儿了你到底想干啥啊” “我能坑你么，还是能坑天哥墨迹啥啊，有些事跟你说你也不明白，赶紧的，你们不是晚上的航班么，别耽误工夫”林世宇回道。
“操，那等我结完婚，回来找天哥一起签” “扯犊子呢么，这事儿不能让他知道”林世宇急眼道，“你别逼我求萧晨去，当初这股份我是送你俩过日子的，她也有份” 陈铭撇嘴，“找去呗，老娘们还能当家做主了” “你可别吹牛逼了，晨晨一瞪眼，你都得跪那儿” “”陈铭想了想，有点无奈的问了句，“宇哥，股份是你给我的，授权是小事儿，我也可以不跟天哥说，但咱们三比亲兄弟还亲，你可别干损篮子事儿” “放心吧，签就完了”林世宇无所谓的回道，“完事你该干啥干啥去，我明儿一早航班，咱们到仰光再聚” “行吧晚上，帝都家高档会所” “大哥” 林朔睡眼惺忪的推开房门，大喇喇的做到沙发上，随即跟按摩床上的林世昌打了声招呼。
“玩到几点啊，刚睡醒”林世昌沉声问道，然后摆手示意身上卖力做着按摩的美女出去。“嘿嘿，那姑娘挺带劲，这种级别国外一般碰不着”林朔淫笑着回道。“志刚没跟你在一起” “没有，早上就走了，估计还没睡醒呢昨晚上这逼没少溜” “操算了，国外的事儿也指不上他了”林世昌面无表情的披上睡袍，“你这样，去趟缅甸，办点事儿” “啊”林朔一愣。
“不从帝都走，你先去魔都见个朋友，他带你去。咱们的人已经在缅甸了，具体思路你听那个人的就行。还有，这次事儿不管成不成，你尽量别露面，明白吗”林世昌神色认真的嘱咐道。“嗯，明白” 陈铭这次婚礼，并没有选择在老家办，而是邀请了一些走得近的亲戚朋友去仰光游玩。一方面是他表哥在仰光混得不错，名下的度假村能提供这么个场所，一方面是为了让这帮在钢铁都市努力奋斗的朋友出来放松放松。
毕竟就光安排机票之类的钱就没少花，与其说是举办婚礼，却更像是一场人数比较多的大型聚会。陈铭和萧晨的亲戚朋友本就不少，再加上古天自掏腰包让勇哥带着那些武装小队的兄弟也出来玩玩，等这个规模比较大的团队抵达仰光的酒店，已经是当地时间的后半夜。所以众人也就没过多交流，随便吃点东西就回房休息了。第二天，下午。
一大帮人在度假村门口集合，准备去海边溜达溜这边儿的天气比较温和，古天、陈铭等男生都穿着拖鞋裤衩，休闲且随意。而一帮年轻姑娘组成的美女团队更是如同百花争艳，赏心悦目，其中以冷月、吕雪、柳薇以及萧晨四人的身材气质最为出色。四个闭月羞花的大美女打扮的都很清凉，短裙、t 恤，踩着凉鞋带着帽子，露着白皙美丽的大长腿。
天生丽质无需粉黛，笑容甜美活力十足，就算古天和陈铭这些十分熟悉她们的男人都看得直咽口水。“媳妇儿，来，老公扶着你”陈铭摸了摸嘴角，双眼冒光的直奔萧晨跑去。“呵呵”古天也十分自然的在众人的目光下搂住冷月的小蛮腰，如同宣誓主权般得意非常。一旁的柳薇眼中闪过一丝失落和阴霾，随即笑盈盈的说了句，“像你们这样，还出去玩什么，回房间腻歪就得啦” “就是，大家好不容易出来旅游，怎么还喂上狗粮了”吕雪也出声支援道，并且有点鄙夷的看了看古天和陈铭。“哎呀，赶紧起开” 被这么一调侃，冷月和萧晨也都有点羞涩的将男人推开。“得，那分帮儿吧，男找男，女找女，谁也别掺和”古天耸了耸肩膀，随即一挥手，“上车，出发” 几台车陆续到了海边目的地，古天原本想跟着勇哥上船钓钓鱼，找陈铭爸爸唠会闲嗑，但冷月却一个劲儿拉着他跟一帮年轻人玩闹。附近有个靠海的小山，也算是本地开发的景区，开发商做了个海面蹦极台。
几个姑娘一脸兴奋的拉着古天、陈铭等人，坐着缆车来到了山顶。一路欢声笑语来到蹦极台旁边，看着其他游客哗哗往下跳，刺激得几个姑娘跃跃欲试，萧晨家的几个年轻女孩儿都开始往身上穿保护装备了。“你敢跳么”冷月朝下方看了看，蔚蓝的海面有点晕眼，随即眨着美眸冲古天问道。古天满脸抵触的摇了摇头，“不是敢不敢的问题，没啥意思，我找不着这事儿的爽点在哪” “古天，你挺大个男人，蹦极都不敢玩” “不是不敢”古天转身就要往回走。
“你就是不敢”冷月一把住他的脖领子，有些鄙夷的娇呵道。“我有啥不敢的，高空跳伞我都玩过” “你别扯犊子，人家十几岁的小姑娘都敢跳，你不敢”冷月双手使劲儿抱住古天的胳膊，一副怕他逃跑的架势。“你你敢跳，我就敢跳”古天将难题扔了回去，企图劝退冷月。“行，你跟我一块跳”冷月点头，拉着他就往里走。“这娘们真彪”古天被整得一愣一愣的，赶紧苦着脸挣扎道，“媳妇儿，别的，没啥意思哎，我恐高” “我不信”冷月咬着牙站在原地，俏脸紧绷，眼睛里当时就浮现出一层水气，“古天，你要不跳，咱俩就分手” 古天闻言目光一亮，顿时笑着回道：“还有这好事儿呢，意外惊喜哈” “我特么抽死你古天，要么你跟我一起跳，要么我给你推下去” 一旁的陈铭乐呵呵的走过来问道：“咋的了，月姐不敢跳啊没事，这玩意挺安全，天哥你给打个样儿，就是一蹬腿的事儿” “哈哈哈”冷月一听，瞬间捂嘴笑了起来。
古天有点懵逼的看着陈铭，脸色憋着通红，随即沉默无语的迎着冷飕飕的山风走上蹦极台。“你跳下去的时候，得喊冷月我爱你，记住没” 冷月抓着古天的胳膊命令道，说完还不动神色的瞄了瞄旁边的几个女孩儿。“活着我就喊”古天夹着裤裆回道。“准备好了么”工作人员问了一句。“你等会，我调整调整呼吸”古天咽了口吐沫。“没事儿，装备绑好了，你只要不拉绳索，四肢伸展，自由落体就行” “那开始了” “小铭啊，你给我点根儿烟，我抽完再下去” “一会儿再抽吧，赶紧的，人后边还排队呢”陈铭撇嘴回道。
“等会” 一道人影突然闪过，林世宇不知道从哪窜了出来，抬脚就把古天踹了下去。“我操，啊”古天的喊叫从下方传来，“谁他妈踹的我” “哈哈哈” 林世宇耸了耸肩膀，“他有点恐高，还让喊我爱你，不找妈就不错了” 冷月瞥了林世宇一眼，“真怂来，你跳吧，我们几个美女一会儿再跳” “这玩意没啥意思，我去钓会鱼” “别呀，世宇，一起玩呗”萧晨也笑着插了句嘴。
林世宇闻言，赶紧故作镇定的转身，夹着裤裆两步就迈上了缆车，连头都没回。半小时后，山下公园内，古天坐在喷泉池附近，脸色苍白的看着走过来的林世宇等人。“天哥，你行不行啊”陈铭问了一句。“完了，这人身体挺硬朗，心态完全就是个老头子”林世宇十分认真的说道，“天哥，再这样你就完犊子了，看来哥几个得帮你治治病” “滚刚才是不你踹得我”古天瞪着眼睛喊道，“你他么是不是欠揍” “你看，你还不信，小铭，一会儿窜个局，陪你天哥玩玩游戏”林世宇挤眉弄眼的回道，“玩两把，你就知道自己心态有没有问题了” “没问题” 就在三人你一嘴我一嘴聊着闲天的时候，不远处突然传来一个女孩儿的骂声，“你有病啊坐个车手也不老实，没见过美女啊愿意摸回家摸你妈去” 古天闻声抬头，只见萧晨的表妹正站在观光车边上，指着一个皮肤黝黑的青年喝骂。
“过去看看，怎么回事”古天看着陈铭一马当先的跑了过去，随即对小吴吩咐了一句。“怎么了”观光车附近，陈铭皱眉问了句。“咸猪手，摸完我还想摸别人”表妹阴着脸回道。陈铭转头看向青年，小吴也带着两个兄弟往前蹿了一步。“呵呵”青年无所谓的一笑，看都没看表妹，反而回头扫了一眼萧晨和冷月几人，随即一言不发的转头就走。“哎小逼崽子，不会说话是不是”小吴在陈铭出声之前，迈步而上了下青年的衣服。“什么意思，你有事儿啊” “你还挺牛逼呗，自己干啥了心没数”小吴再次伸手朝对方衣领抓去。“嗡” 就在这时，一辆景区巡逻警车从不远处行驶过来，看方向整好是陈铭这边。“算了，咱别搭理这种人”萧晨几人也不想闹大，劝着将小吴拉了回来。“呵呵” 皮肤黝黑的青年神色怪异的咧嘴一笑，理了理被变形的衬衫，随即踩着拖鞋朝自己朋友那边走去。
半小时后，海边某饭店内。刚刚差点跟陈铭等人发生冲突的黝黑青年坐在沙发上拨通了一个号码，随即用缅甸语说道：“盯上了，人不算多” “嗯，我晚点过去”电话那头的人回道。“那边什么意思，怎么搞” “随便，主菜不用咱们做，你自由发挥” 黝黑青年闻言一笑，“那我可放开了玩啦，那伙人里面美女可不少” “整吧反正有中国佬出钱” “ok ” 晚上五六点钟，勇哥和小吴等人在海边组织了一个生日party ，为小队里的一个成员庆生。
一帮男男女女喝酒聊天，打打闹闹，玩到天色大黑的时候，几个岁数比较大的朋友就有点坐不住了，有打算回宾馆的，有张罗去夜钓的。“小天，钓会鱼去啊，晚上也挺热的”勇哥问了 “勇哥，再喝点啊，好不容易出来，咱俩也没啥机会一起喝酒”陈铭笑着挽留了一下。“拉倒吧，一帮小屁孩，唠嗑都有代沟”勇哥起身摆了摆手，“我们几个去船上再钓会儿，你们玩吧” “走，我也去”古天猫着腰就要跑。
“哎，天哥，你不能走”林世宇拦了一下，“下午不说要玩游戏么，测测心态” “测个鸡毛” “你过来玩一会儿，不到三十的小伙子，怎么就从事些老年人的活动”冷月直接将古天拉了回来，搂着胳膊就不撒手。勇哥和几个岁数大的长辈走后，林世宇拿出一副早就准备好的花牌扔在桌子上，“真心话大冒险啊，不说实话的一辈子没有高潮” “操”古天直接就崩溃了，“大哥，这一帮孩子也不咋熟，那玩意能玩到一块儿么” 古天就不是人越多跳的越欢那种人，成天一本正经的，只有在非常熟悉的朋友面前才能展现出逗比的一面。
这种一大帮人在一起玩的场景，尤其还有冷月和柳薇两个关系复杂的姑娘，这游戏咋想咋都是在作死 “你看，玩的就是心跳，不熟悉着才刺激”林世宇乐呵呵的回道，随即拿起一瓶洋酒摆在众人面前，“行吧，不想说话或者不想冒险的也行，但必须喝半瓶洋酒” 下场。“开始啊，抽到皇帝说话” 桌上总共十多个人，男女比例接近，都兴致勃勃的看着林世宇发牌。
第一轮发完牌，古天便一直低着头，希望众人忘了他这个参与感不强的人，反正抽到皇帝的不是他。“哎呀，我抽着了，那我指人呗”萧晨的表妹开心的喊道。“选吧” 表妹扫了一圈，刚要指萧晨的另一个亲戚，却看见陈铭偷偷的给她使了个眼色。“嗯那我选天哥吧”萧晨表妹心领神会的抬手指向古天。古天无奈的愣住，“啊，我选大冒险，你说干啥吧” 表妹理了理发梢，神色狡黠的问了句，“天哥，你啥时候不是处男的” “啥玩意”古天当时就懵逼了。
“我问你第一次跟姑娘上床是啥时候”表妹非常直接的换了种问法。“不是，我选的是大冒险” “啊，这个问题还不够冒险的么” “你们这都啥逻辑那也不能问这玩意啊，尺度有点大吧”古天瞪着眼珠子问道。“这问题有啥尺度”林世宇怼了一句，“年轻人玩会儿游戏就图个开心，你有啥放不开的” “不答行不” “行，喝半瓶酒” “操”古天转头瞄了一眼那瓶假酒，随即低头抿着嘴回了句，“16” “你感情经历挺丰富啊，兄弟才十六就跟女人上床了，不愧是豪门大少” 旁边的冷月瞬间就像只炸毛的狐狸般贴近古天，一手拧着他腰间的软肉转了个圈。
“哈哈” 古天疼的直呲牙，赶紧在冷月耳边小声说道，“你是不是虎我认识你那年就十六岁” “是么我记着那时候你十八呀”冷月俏脸微红，有点不相信的问道。“屁自己琢磨去” 众人又玩了几把，直到柳薇抽到了皇帝，便笑眯眯的扬着牌，直接对古天问道，“跟几个女人上过床” 古天闻言，冷汗当时就下来了。一旁的冷月默不作声，斜着眼睛看向他。
“要不我换一个问题”柳薇看着古天的表情轻声问道，只不过眼神却不知是有意无意的瞄向了冷月。“好吧，我承认我心态老了”古天憋了半天，终于忍受不了十几双眼睛的注视，“不用测了，从今以后我只从事老年活动” 古天求饶似的看了林世宇一眼，随即攥着拳头起身就跑。“哎，你干啥去啊，不玩啦” “谁愿意玩谁玩” 古天这一走，冷月和萧晨也只玩了两把就退了出来。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
这帮孩子可真是啥都敢问，根本就是没深没浅，但有些事儿又不能说真话，所以她俩也就想着不扫大家的兴了。“来，咱们继续” 林世宇和陈铭倒是带着后来加入的几个年轻人玩的特别欢乐，真心话是有问必答，大冒险是来者不拒 最后一帮人玩得都知道彼此穿着的裤衩子是啥颜色了。分帮结伙的一直折腾到将近半夜，这一大群人还没散场，依旧兴高采烈的大吼大叫。
“你们还喝么”萧晨冲陈铭等人问道。“喝呗，但我有点饿了，咱好像没吃的了”陈铭看了看桌面上东西回道。“那我们去溜达一圈，顺便买点吃的” “我跟你们去吧”小吴起身说道。“不用，我们几个女孩儿去就行，就在前面，不远你们兄弟先喝着”萧晨笑着回道。小吴也没坚持，几个女孩儿在一起说说私密的话很正常，他一个大老爷们跟着确实不太方便。
萧晨搂着柳薇和吕雪，又招呼了一声正跟古天拌嘴的冷月。几分钟后，四个美若天仙的姑娘牵着手离开了海边大本营，也由此正式掲开了一场波及数个顶级家族、横跨多国战场的斗争序幕 古天等人度假的地方就在景区内，原本这里面有各种各样售卖美食的摊位，但这会确实比较晚了，就只剩下那些通宵营业的酒店餐厅。但景区的餐厅大家都懂，一般都又难吃又贵，所以萧晨几人就想着去旁边一条美食街上，买点零食和小吃回来 “哎，晨晨，那个林世宇是干嘛的”吕雪眨着眼睛朝萧晨问了一句。
“世宇啊，富二代嗯，本身也挺优秀的，名下好几个公司，总之挺优秀的。怎么了小雪，看上他了”萧晨调侃道。“不是不是”吕雪连忙摇了摇头，“我只是挺好奇，这个林世宇一看就是个富家子弟，在这种场合却挺接地气儿，玩的挺开哈” “他就那样儿，不装，人挺好” 右边的柳薇突然问道：“倾涵没来么” “没，好像身体不是很舒服，得在家休息几天” 萧晨摇了摇头，“挺可惜的” 四个人边走边聊，溜溜达达的就来到景区旁边的小吃街。
其中也没出现冷月和柳薇针锋相对的局面，只是柳薇说话的时候冷月沉默，反之亦然。“嗡” 寂静的街道上突然响起阵阵澎湃的马达声，两台看上去比较破旧的军用吉普异常凶猛的从岔路口冲了出来，紧接着完全不顾交通守则逆行着听在一家烧烤夜摊儿门口。冷月等人回头看了一眼，也没有很在意。“哟” 轻佻的叫喊声和口哨声非常刺耳，一个喝得站不直的青年光着膀子喊道： “美女们，过来请你们喝酒啊” “吃饭也不要钱” “请你们睡觉，哈哈咔” 军用吉普上跳下一个青年，站在街边眼光直勾勾的朝四个美女打量着。
“这几个女的长得行啊一个比一个白” “那个腿长，真他妈带劲” “中间那个更水灵，奶子也大” 萧晨闻声回头瞄了一眼，随即脸色厌恶的跟其他几个人快速说道：“赶紧走，又特么是那个傻逼” “哪个啊” “下午在观光车上摸我表妹那个” “哦，那个流氓啊，没事，他敢来我收拾他”吕雪撇着嘴回道。大案队警花，就算不带枪，也不是好惹的。“犯不上，我看他好像精神有点问题，咱还是躲着点吧”萧晨有点鄙夷的回道：“走，去前边买” 军用吉普旁边，黝黑青年拎着个酒瓶子，挤眉弄眼的朝同伴问道：“怎么样，这几个能爽吧，整不整” “操，百年不遇的大美女，必须整一下子”一个喝多了的健壮青年回道：“让他们开一台车过去” “好，那就搞一搞”黝黑青年不出意外的笑了笑，随即直奔冷月走了过去。
一家海鲜店门口，萧晨笑着对老板说道：“您的中文很不错啊” “呵呵，缅甸的景区，都要接待很华夏游客，不学中文不行啊”老板客气的回道，“闲坐会儿，马上就好” “谢谢” “嘭” 就在几人往屋里走的时候，那个黝黑青年突然从右后方窜了出来，直挺挺装了冷月一下，还顺带摸了一把柳薇的屁股。“你干嘛没长眼睛啊”冷月转头呵斥道 “你个娘们挡了道，怎么还骂我呢”青年怪笑着回了一句。
冷月一看对方这种蛮不讲理，不像是能听懂人话的架势，就要绕路从侧面离开。“刷”青年斜跨了一大步，直接挡住了冷月。刚进屋的吕雪瞬间就急眼了，将冷月往回一拉，抬起长腿就朝青年踢了过去。“呵呵” 青年敏捷的往柳薇身边一躲，也不说话，就是像神经病似的咧嘴直笑。“你这人怎么不要脸啊挺大一老爷们，就干这些恶心事儿没见过女人是不是” 走回来的萧晨有点警惕的看了看青年，随即一把拉过吕雪，“算了，拿了东西我们就走，别搭理他” 黝黑青年色眯眯的打量着几个人，然后扭头朝老板喊道：“有什么吃的，装一点啦” 老板抬头看了他一眼，面无表情的点了点头。另一边，黝黑青年的同伴登上了一辆刚开过来的哈兰达，一转头就看见后座上放着的军队制服外套。“这谁的衣服我他么说啥了，别把常服放车里，脑袋进水啦” 同伴快速将那件外套团成一团，随即费力的塞进了杂物箱中。冷月几人出来的时候，黝黑青年正站在路边打电话。几个姑娘故意绕开青年那片，朝远处的出租车挥了挥手。青年也没有动作，随意的扫了一眼，继续对电话讲这话。
“走了，回去了” 两分钟后，萧晨转头朝车后方看了一眼，“没跟来，应该没事了” “哎，怎么能碰着这么个玩意呢” 吕雪轻声说道，“这儿的治安环境跟国内肯定没法比，刚才咱们买东西那个老板，腰里就别着一把枪” “这么吓人呢” “哎，下次咱出来，可得让男生陪着，这也太惊悚了” 萧晨话音刚落，一台白色哈兰达突然从侧道冲了出来，直接将出租车别停，紧接着两台面包从后方驶来，将出租车完全堵死 “砰” 后座上的三个姑娘被急刹车晃得身体前倾，脑袋狠狠的撞在了椅背上。
“这地方都怎么开车的，作死啊”稳住身形的吕雪怒骂道，俏脸气的通红。“咔嚓” 三台车一瞬间跳下来七八个人，围着出租车开始敲打。“是他” 前方的萧晨透过玻璃看到了外面的黝黑青年，吓得花容失色，语气惊恐的喊道。“快打电话” “哐当” 青年一把开车门，随即一手拿枪指着吕雪，一手抓住冷月的头发就往车下找。“你们干什么放开，我已经报警了”萧晨大声喊道，同时撕扯着青年的胳膊，企图帮助冷月挣脱。
“你们是干啥的啊”前方司机鼓起勇气问了句。“这四个女的是从我们场子逃跑的妓女”黝黑青年瞪着眼睛喊了一句，“你管不着，明白吗，不想死就眯着” “我们是游客，不认识他，大哥，帮忙报警” 司机大哥看了一眼几个人的穿着打扮，极度嚣张的气焰，最后也没敢吭声，只是低头握着方向盘不说话。四个手无寸铁的姑娘，即便有不弱的身手，又怎么能撕扯过七八个身形壮硕的醉汉，更何况黝黑青年手里还拿着把极具威慑力的手枪。
“啪” 几个姑娘被出车后，黝黑青年直接扬手就扇了吕雪一个耳光。“小娘们，练过是吧” 吕雪气的眼睛殷红，奈何纤瘦的肩膀怎么也挣不开两个壮汉的钳制，“你要是男人，就把枪放下，咱俩单挑我能把你屎打出来” “嘿我是不是男人，你很快就知道啦”青年拍了拍吕雪的脸蛋，“一会儿咱俩脱了衣服单挑，我看你叫不叫” “妈的，别鸡巴喊了谁敢再闹，老子直接给你换张脸”一个同伴神色狰狞的喊道，随即对着不断蹬腿的冷月腹部猛砸了一拳。
“走，开车，去工厂那边，好好搞一次” “嗡” 车门关上，司机猛踩一脚油门，随即色眯眯的说道，“这几个妞很极品哦，比上次那个强多啦” 黝黑青年坐在柳薇和冷月中间，双手同时柔嫩着两条雪白滑腻的美腿，笑嘻嘻的冲副驾驶的同伴说道：“给我点药，晚上要爽死啦” “总吃不好” “放心啦，我喝完酒再吃药，特别厉害” 同伴猥琐的一笑，扔给他一个没标签的药瓶子。
“这四个美女，我要多搞几次啦”黝黑青年快速咽了一颗蓝色小药丸，随即将脑袋凑到冷月的胸前一顿磨蹭。