☆、第九十九章
经过一夜的飞行，古天等人顺利抵达肯尼亚的首都内罗毕，随后找了家还算不错的度假酒店暂作休整。“这地方挺好啊，没有想象中那么落后，看着也不乱。”站在窗边俯瞰着远方的景色，凌玉感慨道。“拉倒吧。”翘腿躺在床上的林世宇撇嘴回道，“这也就市区，你出城试试。肯尼亚紧挨着南苏丹和索马里，那边通缉犯满地走，雇佣兵不如狗，杀人不眨眼的亡命徒有的是。” “这边的治安跟国内没法比。
内罗毕发展的算不错了，度假胜地，文化底蕴也有，整个非洲像这个样的国际化都市，一只手都能数过来。”古天点头说道。“等你们办完事儿，咱们去海边玩玩呗”凌玉笑着问道。“我自己就行，让世宇带你走一走吧。等我的人到齐了，咱们就先分开。” “一起吧”林世宇沉声说道，“来这儿也不是为了玩，林世昌参与了，我就不能袖手旁观。” 古天无奈回道，“你跟着我干啥，万一打起来再让人蹦了” “吹牛逼，要真是林家人，我就把脑袋伸过去，你看他们敢碰我一下不。” “还是稳点吧，总感觉不托底。”古天皱眉说道，“我不信林世昌的人能锁住磨哥，肯定有别人插手了，而且这消息来源也挺蹊跷的。” “能找到人么” “有点线索，努力找吧，只要人没死，早晚能找着。” 林世宇说道，“我家在这边有点关系，一会儿我联系联系。” 古天点点头，没再吱声。
凌玉插了句话，“先下去吃点东西吧，你们不饿吗” “行，那走吧，吃完再睡会。” 与此同时，肯尼亚境内某个海边度假村，林朔表情非常悠然的躺在沙滩椅上抽着雪茄。“朔哥，古天他们到内罗毕了。”一个带着墨镜的青年走过来轻声汇报道。“哦这么快就来了” “早上到的。” 林朔起身喝了口水，随后吩咐道，“让咱们的人扯下来吧，不跟方磨玩了留几个没漏过面的，盯住他们就行。” “好的。” “这逼有点猛，咱们要强干得死不少人通知那个军官，该他上场了，收了钱不办事儿可不行。” “那咱们去哪”青年问道。
“去内罗毕，找古天唠唠嗑，异国他乡的，能聚到一起都是缘分。”林朔搂着青年的脖子哈哈一笑。内罗毕东北方向，大概四五百公里处，有一座看上去非常破败的小镇。说是小镇，其实也就一般村落的面积，虽然依山靠海，但由于临近边境，交通堵塞，所以几乎没什么固定居民。最重要的是这地方经常发生冲突，很多势力似乎把这儿当成了解决矛盾的战场。
反正干啥都没人管 小镇中一栋三层阁楼里，方磨盘腿坐在地上，平静而专注的擦拭着手中的自动步枪。此时的方磨看着有点疲惫，灰白相间的迷彩服已经残破不堪，裸露在外的皮肤上满是暗红纠结的疤痕。显然是经历过不止一场激烈的战斗。“吱嘎” “队长，外面那帮人好像走了”一位同样穿着迷彩服的战士推门而入。“走了往哪走了”方磨诧异的问道。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MＯWＥN８．CＯM
“来了四辆卡车，外围主力都拉走了，不知道还有没有暗哨。”青年递出一个望远镜，“你看看，没有轮换，作战装备也都收了。” 方磨拉开窗帘观察了一会儿，随后疑惑的说道，“还真走了，这帮人啥意思” “对方应该是取消了无线电静默，通讯也恢复了，收到好多国内的留信，需要联系支援么” 方磨思考了一会儿，沉声说道，“试试吧，这伙人不知道哪出来了，没准国内也出事儿了。” “派两个人，去小镇外侦查一下，小心点。” 青年点头回道，“好，我马上让人去。” 半小时后。
酒店餐厅，古天诧异的拿起突然响铃的手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码。“你好，哪位” “你来非洲了” 方磨熟悉的声音让古天松了口气，能主动联系自己，说明他目前还算安全。“啊，我到内罗毕了，你在哪呢” “边境，被盯上了，困在一个小镇里，对伙人不少，我没硬冲。”方磨轻声回道，“死了几个兄弟。” “什么人怎么会盯上你” “有国内的人，还有雇佣兵，感觉盯我很长时间了，准备很充足。”方磨凝重的回道，“而且我怀疑我被军方的人卖了。” “你跟军方那位还有联系”古天问道。
“嗯，偶尔帮帮忙。谁告诉你我在非洲的” “我在欧洲办事儿，小武给我发的短信，说来支援你，他跟你在一起” 方磨眉头一皱，“没有，小武回国之后我俩就没联系过。” 俩人沉默了几秒，也都意识到这件事打根儿上就有点不对劲。古天把林世昌的情况叙述了一遍。“林家冲你来的我说那帮人怎么突然撤退了，林世宇跟你在一起” “嗯，见面在说吧，等咱们的人到了，我去接你” 方磨想了想回道，“拉穆你知道吧，有个旅游区，我去那边等你。” “你能出来么还是等我去接你吧” “没事儿，我让人盯上他们了。
这帮人不露面，我也得找，兄弟不能白死，得有人陪葬” “而且，万一是针对你，那你来更危险” “行吧，那咱们尽快集合。” 看古天挂了电话，林世宇笑着问道，“方磨联系你了人在哪” “嗯，人没事儿，离咱们不远。” “哦，那就好” 古天擦了擦手，起身说道，“回房间休息一会儿吧，晚上开车去拉穆。” “行” 下午，一条开往拉穆旅游区的小路上，两台灰色皮卡急速前行。
车上一共不到十个人，比来的时候少了一半。方磨穿着一身干净的运动服，抱着膀坐在头车的副驾驶上打着瞌睡。其他的队员看着也都不怎么精神，身体素质再强也经不起这种没有补给的连续作战。皮卡在土石路上行驶了几分钟，随后转弯开上了主干路。“队长” 正在开车的小刀突然拍了下方磨，随后指着前方说道，“前面好像有岗” 方磨闻言抬头扫了一眼，前方不远处的路口，设立了一个简易的哨岗。
这种检查岗在非洲混乱地区随处可见，而且都是由当地的军方设立的，驻守人员个个荷枪实弹。因为在临近战乱的地区，各种恐怖事件，武装冲突，每天都可能发生。当地的司法系统和警察部门的执行能力也比较差，所以在这种通往旅游区的必经之路，几乎都是军方的人设置临检，警察最多能协助维持基本治安。“靠边停车吧。” 方磨也没多想，有检查岗也不是啥新鲜事儿，只要有通行证，一般不回遇到什么麻烦。
最多给塞点钱就放行了。远处，两个听见动静儿的黑人士兵，持枪走了过来，啪啪敲了两下车窗。小刀降下玻璃，直接递出通行证让两个黑子看了几秒，然后按着方向盘就要踩油门离开。“等等你，下车” 两个黑人士兵用英语喊了一声。“怎么了” 小刀也用英语反问了一句，“证件不是给你看了么，还要干啥啊” “咔” 黑人士兵也不知道听没听到，直接拉上了枪栓，指着小刀大声喊道，“下车” 小刀一愣，瞄了眼方磨，随后直接推门走了下去。
他刚走下来，一个士兵就用枪管怼着他往哨岗方向走去。“兄弟，你轻点，别他妈走火了”小刀皱着眉回头说道，然后又晃了晃手里的通信证，“我们是华夏来的，做生意，投资” 黑人士兵也不答话。“这是临检么，感觉有点不对啊”皮卡后座有人对方磨问道。“小南，你下去看看，拿点钱。”方磨点了根儿烟，眯着眼睛看向车窗外的黑子。“行” 叫小南的青年应了声，随后从一个黑色皮包中拿出一沓美金，推门走了下去。
“嘿，哥们儿”小南快速追了上去，朝黑人士兵递了几张美金，“让我们过去，行不行” 士兵毫不犹豫的接过钱，随即呲着大白牙，指着小刀的通行证摇了摇头，又指了指哨岗附近的军车。“这他妈想干啥啊，证儿不好使了” “不能啊，是不是想多要点钱” 士兵也不说话了，就是一边摇着头一边怼着小刀往前走。“操” 小南一看这架势，赶紧又从兜里抽出几张美金递了过去，但对方依旧不肯放行，执意要将小刀带上军车。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“什么意思”方磨对跑回来的小南轻声问道。“不知道，拿完钱也不办事儿，就盯上小刀了，非要拽他上车。”小南趴在副驾驶的车窗上，沉声回道。方磨沉默了几秒，随即皱眉吩咐道，“事儿不太对，让后面的兄弟准备准备” 正此时，两台吉普和两台军用皮卡突然从哨岗里侧开了过来，一个穿着本地军服的黑人跳了下来，带着几十个肤色各异的士兵，直奔方磨等人走过来。
军官笑着一摆手，两个士兵压住小刀就往皮卡上走。“小南，你上来，把车打着火” 方磨说了一句，往后腰处藏了点东西，随后直接推门下车，带着笑脸朝着小刀走去。黑人军官一指方磨，顿时有四五个士兵持枪朝他跑来。“这帮人是本地军方”小刀诧异的对方磨问道。“准备跑” 方磨用中文小声提醒了一句，脸上还荡漾的笑容，随后直接掏出一把手枪。
“亢亢” 枪声响起的很突然，跑过来的几名士兵当场被方磨爆头 “嗡” 小南驾驶着皮卡，瞬间朝这边冲了过来。“他们不是本地军人，专门来劫咱们的，拿枪打出去”方磨从后腰拿出另一把枪扔给小刀。“小南，下车” 小刀靠着皮卡的掩护开了几枪，随后一把将小南从车上拽了下来 “哒哒哒” 一帮士兵在黑人军官的指挥下开始反击，十几把自动步瞬间搂火，直接将挡着方磨几人的皮卡打成了筛子 “亢亢亢” 方磨小队成员疯狂反击，但架不住对方人多势众，火力密集，只能弃车朝马路对面的建筑废墟扯去。
可即便对方被打死不少人，剩下的依旧没有一个后退，不断往前压制。雪上加霜的是，方磨他们来的方向，突然出现两台卡车，又有十几个人跳下来，直接开火 “操，还有包围的” “队长” 方磨听见有人在背后喊了他一声，然后还没等转身就被推了出去。“哒哒哒” 一连串枪声响起，推了方磨一把的小刀，身体瞬间被十几道子弹穿透，直接摔倒在地，连续抽搐了好几下。
“小刀”方磨脑袋嗡的响了一声。“亢亢亢” 对方领头推进的军官，端着手枪对着小刀的脑袋又补了三枪 “我操你妈” 方磨双眼通红，起身就要冲出去。“队长”小南死死抓住方磨的胳膊，大声喊道，“小刀已经死了” “我们掩护，你先走，队长” “松开你们先走，他们冲着我来的，不一定想杀我” 方磨斜靠着机箱盖，端起自动步一顿精准点杀。小南和其他队员也没退却，强顶着对方的火力疯狂反击。
“哒哒哒” 子弹轰鸣，血花炸裂 这种几乎没有掩体的交火，在双方都不撤退的情况下，变得异常惨烈。傍晚，内罗毕的酒店。“铃铃铃” 手机铃声突然响起，又一个陌生的号码。古天躺在床上，迷迷糊糊的接起电话，随即皱眉问道，“喂，谁啊” “天哥，睡觉呢，你心挺大啊”稍微有点熟悉的声音调侃道。“你谁啊” “呵呵，我是林朔，你咋连敌军主帅是谁都没整明白呢，情报系统不行昂” 古天闻言，昏昏沉沉的意识瞬间变得清醒。
“你想干啥啊” “我想圈你呗” 古天做了起来，眯着眼睛没吱声。“可惜，给你准备的礼物被方磨收了。”林朔语气遗憾的说道，“不过也没关系啊，你怎么也得救你兄弟吧” “方磨怎么了” “他跟当地军方的人干起来了，被抓了” “人死没死” “不知道，跟我也没关系，我就是通知你一下。” 古天沉默了一会儿，“林朔，你记着，方磨要死了，你肯定也得没” “你吓唬我” “别跟我废话，说你的条件” “我现在不想谈了，你等我缓缓吧”林朔笑了一声，直接挂断了电话。
“刷” 古天蹦到地板上，光着脚走到窗边，口鼻间泛着浓重的喘息声，随即拨通了布雷克的电话。华夏时间，上午九点。魔都，通云总部。方若云很早就来到公司，把自己关在办公室里埋头处理公务。最近各种乱七八糟的事儿太多，与其在家里胡思乱想，还不如把精力投入到工作中。其实想也没什么用，就算真不顾一切，也未必能让那几家付出太大的代价。
作者告诉你：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOＷEN8.COＭ）
小来小去的反抗，方若风也会容忍，明面上或许会给足面子，但却没什么意义。方若云也没想到，在自己的地盘，却过上了卧薪尝胆的日子。揉了揉太阳穴，正准备让秘书泡杯咖啡，办公室大门突然被推开。方欣也没敲门，就这么有点趾高气扬的走了进来，将一个文件夹仍在桌子上。“这是今天的会议议程和议题，还有参会人员的名单，有两个分公司的副总出差来不了。” 若云黛眉微皱，语气淡漠的说道，“谁让你回来的” 方欣抬起头，毫不掩饰脸上的讥讽，“你管得着么，现在通云也不是你说的算” “滚出去再敢来公司，我让保安把你扔到垃圾桶里” “嗤，吓唬我你试试要不是三哥给我安排的职位，你以为我愿意伺候你么” 方欣异样的目光中透着嘲弄，“装的那么高冷干什么，自己干过什么事儿心里没数么” 若云脸上的寒意渐渐泛了上来。
她的心态倒不至于被一个二十来岁儿的小女孩嘲讽几句就勃然大怒。只是不愿意搭理什么都不懂，还有点膈应人的方欣。若云也没吱声，直接拨通了安保部的电话，“李主管，派两个人来我办公室。” 方欣脸色一变。“怎么了” 正此时，西装革履的方永谦面带微笑，缓缓从门外走了进来。方欣松了口气，像是抓住了救命稻草般跑到方永谦身边，随后指着若云尖声喊道，“三哥，这个贱人要把我赶出公司你快管管” 方永谦闻言，脸上的笑意瞬间收敛。
“啪” 猛然抬起的巴掌，用力扇在了方欣的脸上，五根通红的手指印浮现而出。“你说谁贱嗯” 方欣直接被扇懵了。“我她” 方永谦瞄了眼面无表情的若云，朝她另一边脸蛋再次甩出一巴掌，打出“ 啪” 的一声脆响。方欣的嘴角都被扇出的血丝。“她是通云集体的董事长，还是你四姑”方永谦厉声怒呵，“你算什么东西目无尊长，不知敬畏” “再有下次，我亲手撕烂你的嘴” “三哥我”方欣双目通红，一副想哭还努力憋着的模样。
“咚咚咚” “董事长，方总”正此时，两个黑衣安保敲了敲门，随后跟若云和永谦打了声招呼 “没事了，你俩回去吧。”方永谦沉声冲门口说道。两个安保转头看向方若云，像是在等候她发号施令。方永谦脸色一黑。若云沉默了一会儿，随后神色烦躁的摆了摆手。方永谦等安保走后，转头冲方欣使了个眼色，“滚出去，以后别来顶层烦你四姑” “把门带上” “” 见方欣离开，方永谦才解释道，“就一小孩儿，您别生气，她妈怎么说也算长辈，都快跪下求我了，就再给方欣一次机会。” “她为了你们背叛我，你怎么补偿跟我没关系，让她离我远点就行” 若云抚着额头看向蹭到她身边的方永谦，语气无奈的说道，“你干什么，一会儿开股东大会，不需要准备么” 方永谦轻声一笑，“准备好了，本来也不用我发言，有另外的事儿跟你说一下。” “你离我远点”若云蹬着地板把椅子往后挪了挪，“什么事赶紧说” “上次在晨会上提的合作，真不是我中饱私囊。
那两个小公司是整出来的” “张天泽” “他可能想把张家迁出帝都，来魔都发展。” 若云冷笑道，“算盘打得挺精明，他就是想吃通云的资源，养肥自己这么明目张胆的吸血，他给你们父子俩什么好处了” 方永谦尴尬的一笑，“这事儿我也不太了解，好像不止张家参与。” “随你便吧，通云破产了才好” “张天泽出来了，孟书记亲自去接的，取保候审，而且他的案子可能会转交到帝都检察院。” 方若云没吱声。
“他还想约您，被我回绝了”方永谦撇着嘴说道，“这老货，一直憋着心思想跟您睡一觉。” “癞蛤蟆想吃天鹅肉，瞎了心了我还没嗯” 方若云似笑非笑的讥讽道，“他是癞蛤蟆，你是什么你不想么” “我想，但不会强迫您。” 若云闻言，从椅子上站了起来，像是有些不适应这种仰着头谈话的角度，“方永谦，在我这儿你也不是什么好人，别以为我不知道你那点小心思。” “我可以满足你，也可以陪你慢慢玩，但你得明白，我妥协的对象不是你。” 方永谦故作谄媚道，“明白，我肯定明白啊，所以这不干啥都会跟你商量么。” “滚吧” “不急，还得跟你讨论个事儿。” “什么” “有关接吻到底是先张嘴还是先伸舌头” 话音刚落，方永谦突然上前两步，抱住若云的纤腰一转，将她的娇躯顶靠在办公桌。
“嗯你好像有病唔” 若云刚一瞪眼，方永谦便快速吻上了她的双唇。如今的方若云在他眼中就像一个被打碎爪牙的百兽之王，虽然依旧盛气凌人，威势强硬，但多少有点色厉内茬，外强中干的意思。这种不太过分的索取，让她在深陷困境的局面下，根本生不出反抗之意。老虎的屁股未必摸不得，而且他相信，用不了多久，自己就能骑在她身上作威作福。
吧唧吧唧的吃了几口唇膏，方永谦松开若云的下巴，笑眯眯的看着她被自己亲出水润光泽的双唇。他很享受这种一边盯着她清冷姿容，一边咬着她的嘴唇的感觉。即使这次接吻，若云始终都紧闭牙关。“上次说好的，亲嘴儿是我保留的权利，你不会以为就亲那一次吧” “姑，你不说陪我玩么，把舌头伸出来”方永谦的语气像是在解释，又仿佛是命令。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@MOWEN8.COM
若云的嘴角动了动，欲言又止。几秒钟之后，方永谦再次含住她的双唇。还是上次那个姿势，抱着腰搂着脖，两条滑腻的舌头激情缠绵交错。越亲越熟练，越吻越迷恋。若云的身体不像之前那般僵硬，反而有点情不自禁的曲着一条腿，用高跟鞋尖点着地板。方永谦尽情的品尝着唇舌间的温柔，同时两只大手也很不老实的探进了若云的衬衫下摆。
美眸紧闭的若云娇躯轻微一颤，但却没阻止。方永谦的呼吸渐渐急促，有些颤抖的大手抚摸着若云腰间的美肉，光滑软嫩的触感让他流连忘返。每次贴近她的平坦小腹，那只大手都有种想往下滑的蠢蠢欲动，但仿佛缺少了勇气的加持。最终还是转移到若云的后背，随即小心翼翼的将半个手掌挤进裤边。方永谦没在意若云的抗拒，开始按压着更加柔软的丰满臀肉。
“姑，我为了保护你，连张天泽都得罪了，是不是该给我点奖励” 方若云根本不想说话，只是抬手擦了擦嘴边的唾液，然后直勾勾的跟他对视着。“呃不着急，晚上去你家吃饭的时候，再谈也行。” 方永谦觉着也不能逼得太紧，不然她真让保安把自己扔出公司，那可丢脸丢大发了。“公务繁忙，我以后在公司住” 若云沉声回道，用力推了一下方永谦的脑袋，挣脱他的怀抱，朝门外走去。
“那可不行，工作再忙也得按时休息，公司哪有家里舒服” 方永谦按了下胯间膨起的帐篷，神色猥琐的看着若云妙曼的背影，随后猫着腰追了上去。“姑，晚上我等你下班，咱俩一起走” 晚上，帝都。一个十几平米，看着有点像普通小旅馆的房间中，方若雨安静的坐在床边。“咔嚓” 房门突然被打开，走进来的中年军官将一部手机递给了方若雨。
手机处于接通状态，她知道电话那头是谁。“穆磊。” “嗯，谈谈” “好。”方若雨轻声回道，嗓音沙哑，虚弱。“这是你最后的机会，要是没想好，我可以再给你点时间”穆磊说道。“想好了，让我出去吧” “行，我派人送你回来，见面说吧。” “好” 半小时后，一辆军用吉普缓缓停滞在流云山庄门前，方若雨摘下眼罩，表情复杂的走进别墅。别墅三楼大厅，穆磊光着膀子，正坐在沙发上自斟自饮，身前的茶几上摆着一堆美食海鲜和两箱冰镇啤酒。
听见了动静，穆磊转头看向站在楼梯口的方若雨，微笑着摆了摆手喊道，“过来啊” 穆磊像是故意的大快朵颐，看得她不由咽了咽口水。将近两天没吃饭，方若雨确实是饿坏了，不管不顾的直接上手朝桌上的食物抓去。“让你动了么”穆磊歪着脑袋说道。方若雨手臂一顿。穆磊玩味看着她脸上那种有点委屈还有点恼怒的表情，很快又笑着说道，“开个玩笑，别害怕。
过来，宝贝儿，老公喂你吃” 方若雨默默的在心中叹了口气，随即听话的坐在了他的身边。穆磊掰了一小块儿虾肉放到她嘴里，还顺带着用手指搅了搅她粉嫩的小舌头。方若雨也不知道说什么，一口一口接着穆磊仿佛是逗喂宠物般的施舍。她知道从回到流云山庄的那一刻，什么样的屈辱都得受着，这才哪到哪。“呵呵，多吃点，不然一会儿你都没力气挨肏 ”穆磊淫笑着说道。
“能不能把我的人放了”方若雨轻声问道。“再说吧，你把我伺候明白了，他们就死不了。”穆磊回道，“你这个案子都够上军事法庭的，没有我，你自身都难保，明白么” “就为了让我跟你上床” “那天你怎么说的来着，哦你可以当我情人，百依百顺的那种，对吧” “嗯。” 穆磊突然伸手掐住她的脸蛋儿，表情戏谑的说道，“情人就算了，我缺一条漂亮听话的小母狗，以你的姿色和身份，勉强够用。” “你说什么就是什么吧。” “没事，不愿意你就说，不勉强，我也不舍得把你怎么样。” 方若雨嘴唇轻颤，沉默的跟穆磊对视着，心里却满是强烈的愤恨和鄙夷。
这种时候你还装什么犊子，我可能说出不愿意的话么。“行，我听你的。”方若雨的声音有些颤抖。听着她有点含蓄的回话，穆磊也不着急，反正以后有的是机会慢慢调教。早晚让她亲口承认自己就是母狗 “去吧，洗个澡。有没有情趣内衣，换一身，淫荡点的。”穆磊轻佻的拍了拍她的脸蛋说道。“” 我家里怎么可能有情趣内衣 方若雨起身就走，直奔浴室。
可能在以后的日子里，只有看不见穆磊的时候，她才能正常的呼吸。一个小时以后，等方若雨再次出现在客厅时，茶几上又多了几个空啤酒瓶，心情愉悦的穆磊把自己喝到了一种飘飘然的微醺状态。鼻间突然闻得一股缕缕幽香，很轻很淡，却沁人欲醉。穆磊双眼冒着淫光，仔细的打量着身前的绝色美人。方若雨换了件纯黑色的蕾丝短裙，不算太暴露，更谈不上淫荡，但却很性感。精致明艳的俏脸带着丝丝红晕，牛奶般细白嫩滑的肌肤，在灯下看着比以往更加晶莹如玉。光着美腿，赤着雪足，俏生生的站在男人面前，说不尽的美丽清雅，婉约动人。穆磊的心中的欲火腾地一下被如此美艳的方若雨勾了出来，瞬间充斥四肢百骸。以此同时，他的脑海中竟然升起一种更加强烈的、异样的暴虐。他想要摧毁这种仿若浑然天成的美好 他要将方若雨身上的那种高贵优雅、清冷无双完全打碎。
只留下臣服和畏惧 “能问你个事儿不”方若雨轻声说道。“既然同意了，你就得有当一条母狗的觉悟”穆磊喝了口酒，斜眼瞟了她一下，“跪着说话” 方若雨眼中悲凄微显，只犹豫了两秒，随后直接曲腿跪在了穆磊身前。支撑她反抗的那根脊梁似乎早在被抓之后便彻底断裂，或许还能用妥协和屈辱尽量换一些微不足道的回报。起码，穆磊这人还不算太过丧心病狂。
方若雨可能还不适应身份的转变，更对所谓的调教一无所知。“乖，问吧。” 穆磊很自然的把手伸进她的领口，握住了一团柔软的乳肉揉捏把玩。“方磨出什么事了，有没有危险” 穆磊闻言，面无表情的喝了口酒，随后抬手对着方若雨的脸蛋儿扇了过去。“啪”的一声脆响。“你现在是我的狗，还惦记别的男人忘不了老情人，是不” “嗯” 方若雨被打偏的脑袋再次抬了起来，憋屈的眼神中还带着点倔强。
“你讲不讲道理” “我要讲道理你还能跪在这儿么” 穆磊撇了撇嘴，“再这么看我，还扇你方磨的事儿跟我没关系，古天都去就他了，你还操什么心，死不了就行呗” 方若雨一听，也不说话了，一副有气无力的样儿。“我不掺和他们的事儿，但只要你听话，偶尔帮帮你也可以，明白么。” “嗯，行。” “来吧，干正事” 穆磊起身脱掉裤子，挺着硬了半天的鸡巴直接顶开了方若雨的粉嫩双唇。
她那张脸太诱人，尽管不是第一次，穆磊还是有点安耐不住将鸡巴全塞进去的冲动。肉棒插的很急，硕大的龟头很快便触碰到喉咙，方若雨被顶的脑袋往后仰了一下，但还是努力张着小嘴儿含住了半截粗圆的棒身。瞬间又膨胀了一圈的鸡巴被紧致的口腔包裹着，温润的香津缕缕滑动，穆磊吸了口气，露出一个舒爽的表情。方若雨也没看他，理所当然的开始了轻柔的舔弄吞吐。
她熟悉穆磊的味道，甚至在某一时刻，不怎么反感跟他做这些事儿。如果抛开两人之间的恩怨纠葛，如今的方若雨不介意有这样一个性伴侣。可即便张开了双腿，贪得无厌的男人依旧不会满足。穆磊想要的是在他玩够之前的彻底臣服。“好吃么，看这样儿你是真饿了” 方若雨以为他是在单纯的调戏，沉默的控制着小舌头在嘴里的龟头上打着转。
穆磊嘿嘿一笑，从茶几上拿起一瓶像是专门为她准备的酸奶，随后一点一点的淋在自己的肉棒前端。“含着鸡巴吃，都舔干净，可别浪费了。” “” 方若雨本想吐出龟头，可听他这么一说，只好将肉棒含得更深，然后慢慢的吸吮着那些酸奶。穆磊玩的兴起，方若雨吃的香甜。渐渐地，黝黑粗长的肉棒已经有大半根消失在她的小嘴里，龟头又抵上了她的喉口，而一直滴落的乳白色酸奶也转移到了接近阴毛的棒根位置。
“继续吃啊” 方若雨知道他什么意思，也不理会，只是继续吸吮舔舐。嘴里塞着那么大一根肉棒已经够难受的了，口水都开始顺着下巴往下滴。再含深点又不能把酸奶咽下去 “浪费可不行” 穆磊突然放下酸奶瓶，一手扶着方若雨的脑袋，腰间狠狠的往前挺了一下，被舔的酥酥麻麻的龟头瞬间顶进了一个温润紧致的通道。母狗怎么可能逃脱被深喉的命运 “唔” 两人同时闭上了眼睛，一个痛苦，一个舒爽。
穆磊终究不是那种慢条斯理的人，面对好不容易屈服的美人儿，怎么能不尽情的发泄一下。一边看着方若雨那张眉头紧皱的绝色俏脸，一边肆意在她嘴里深喉爆肏，绝对是一个让人极度满足的发泄方式。