☆、第八十三章
凄美魔妃就在许心岚走进林世宇办公室之后，天宇地产股权变更的消息以极快的速度传遍整个帝都房地产圈。原本由龙京银行、浩宇资本、林氏集团以及通云集团共同持股的天宇地产，在林世宇的一系列操作之后，变成了他名下的浩宇资本独占，甚至还玩了一出金蝉脱壳，将一大笔商业贷款留给古天的龙京银行自讨苦吃。业内人士震惊佩服，下属员工诧异不安，就连竞争对手林世昌、萧文忠等人都有点不敢相信林世宇的手段竟然如此果决狠辣。
在这种时候，一脚踢开跟他最亲密的朋友古天，难道只是为了一张收购万丰集团资产的入场券亦或者是迫不得已要增强浩宇资本的实力，去应对林家的夺嫡之争可身为当事人之一的古天却如同人间蒸发般不见踪影，吃了大亏的通云集团也对天宇的事儿不闻不问。整个地产界风雨欲来，人心惶惶，而此时的林世宇像是完全不在乎外面的纷纷扰扰，正呆在舒适的办公室里惬意的享受着美女总许心岚的口舌温柔。“心岚，以后可以放松点。”林世宇满意的看着端庄绝美。媚意天然的许心岚，那一小口一小口吞咽精液的样子好看极了。“嗯。”许心岚轻声应道，水润星眸中的恐惧渐渐消散，取而代之的是淡淡的迷茫。林世宇轻抚着她粉红色的脸蛋，“前一阵儿公司收了个度假山庄，刚装修完，还没开业，你陪我去呆几天吧。” “可，天宇这边” “万丰那边还有一段时间，咱们可以安心看看热闹。
心岚，你工作能力很强，但身为领导，并不是要所有事儿都亲力亲为。那些高新聘请的管理都是为你干活，你只要主持大局就可以。” “好吧。”许心岚轻声回道。林世宇笑容邪魅，认真的看着许心岚继续说道：“心岚，我很欣赏你，未来你会有更大的舞台施展才华。” “但你要知道，你的舞台有多大，取决于你能让我喜欢你多久，明白么” 许心岚闻言愣了一下，随即目光幽幽的点了点头，“明白了。” “呵呵，去收拾东西吧。” “好。” 与此同时，魔都近郊。
曾经的方家族会只有方家嫡系可以参加，可近几年也不知道是谁改了规矩，越来越多的远亲外戚也跟着蜂拥而至，到后来只要是能跟方家扯上点关系，并且想靠着方家的势力端。上饭碗的人都会托关系进来凑个热闹。临近中午，昔日宁静沉寂的方家庄园突然变得热闹非凡，原本空荡荡的停车场挤满了五颜六色的顶级豪车。一个个衣着光鲜靓丽的方家亲朋相互打着招呼，并且尽可能的忍受着对方带着恭维且虚假的笑容。
这些人眼神诡异飘然，步伐凌乱缓慢，像一坨坨被金钱和权利腐蚀的行尸走肉般，亦步亦趋的朝那座看上去残损不堪，却依旧象征着方氏宗族权利集中地的祠堂走去。穷奢极欲，衰将及之内部腐朽的木凋看上去华丽精细，岁月使之老旧却又栩栩如生。方氏百年辉煌，近乎一场春梦了无痕，如今一场繁荣盛会，也掩饰不了这个家族的堕落与糜烂。
因为大部分都知道，这场族会的本质跟以往不同，没有论功行赏，只有按罪诛人。“有把握么”书房里，方宗南接过方若云敬上的茶杯，轻声问了一句。“爸，准备好几辆，板上钉钉的事儿，不是您护着，我早就”方若云面无表情的回道。“是我错了”方宗南拍手打断了她的话，随即颇为感慨道：“心都不在方家了，他们也就看不到以后了。” “这帮人太猖狂了，上次的事儿不了了之，我看得是亲情的份儿，但他们也没拿我当家人” “小天来了么” 方若云点点头，“快了，族会之后再让他来拜见您吧。” “也好”方宗南点了点头，随即起身说道：“走吧，咱们先过去。” 另一个房间，同样是几个方家的重要人物正在窃窃私语，气氛稍显凝重。
“若云这回是铁了心对咱们下手了。” 方如虎皱着眉头说道：“大哥，咱们怎么办，直接摊牌么” 方如龙坐在沙发上抽着闷烟，听完弟弟的话脸色变得极度阴沉：“闭嘴摊个屁牌，别人手里的牌，轮得到你用么要不是你私自动用边军，被人当枪使，至于弄成这个局面么” “赔了夫人又折兵，愚蠢” “”方如虎被骂的十分尴尬，也不敢再吱声。“确定方若云动用那些东西了”方如龙转头朝方水礼问道。
“嗯，确定，小欣亲眼看到的。”方水礼面色凝重的点了点头，“而且，方若云还找了纪检委的人。” “这急眼了”方如龙面色铁青，语气沉重的说道：“得想个办法先把她稳住。” “咔” 房间门突然被推开，只见方水谦推着父亲方若风缓缓走了进来。“大哥，二哥，你们太贪了，四妹不会给你们时间了。”方若风语气平淡道。“放弃吧” “什么”方若风坐在轮椅上轻声说道：“你，还有听你话的人，全部放弃通云集团的股份，以及其他方家的产业，交到四妹的手里” “这不可能”方如虎起身喊道。
方若风看都没看他继续说道：“道歉，并承诺不再插手任何公司的管理，分红全凭四妹掌控。” “老三，你” “只有这样，才能保方家一时稳定，也保你们不遭牢狱之灾。那位还没走呢，你们所谓的盟友也还没让他转变态度，如果若云下定决心，你们翻不了身” 方如龙皱着眉头问道：“万一她要赶尽杀绝呢” “赌一次吧” 方若风目光平淡的看着窗外三两成群的族人，轻声说道：“更何况，雯雯在古天手里吧。” 方如虎突然抬头，神色骇然。
“古天来了。”方水谦突然提了一句。“姓古的来了”方水礼诧异的问道：“他手里有边军的资料，咱们不是更没机会了” 方水谦摇头，“不，古天不来，他们母子俩已经做好了撕破脸的准备，古天会在暗中支持四姑。他既然来了，就说明他有他的诉求。” “妈的，趁火打劫呗”方水礼骂骂咧咧的说道：“方着云这个贱人，有啥好处都不忘了他儿子” 方如龙凝视双眸，沉声问道：“老三，真要这样” “暂且退一步。”方若风点头回道：“当着那么多族人的面，认个错，他们提什么要求，都答应。当着那么多族人的面，若云不会真下死手。” “之后嗯，再看吧若云完全掌控了方家产业，能不能稳得住，也不是你们能插手的了。” 方如龙考虑了半天，“好，我听你的，三弟族会之后咱们俩好好聊聊” “嗯” “时间差不多了，咱们先过去吧。” 众人闻言相继起身，方水谦扶了扶眼镜，随即也推着轮椅离开了方家。“哎，为了保全方家，总得有所牺牲，可都入了局，牺牲的是谁就不好说啦” 方若风坐在平稳前进的轮椅。
上，眯若眼睛思绪翻滚 半小时后，偌大的种族祠堂坐满了八方来客。方家残存的威严似乎足以压制住这些几乎是因为利益聚拢在一起的亲朋好友，自家主方宗南入座之后，整个祠堂瞬间鸦雀无声，个个正襟危坐。由于是临时召开的族会，而且目的明确，所以也不会有什么固定流程。方宗南坐在首席，轻声对方若云说了句“开始吧”，便眯起眼睛假寐般不在说话。
众人面面相觑间，方若云起身接过方欣递来的一沓文件，随即扫视全场直接喊道：“既然不走流程，那就开门见山吧。” “先说通云吧，通云集团能有今天的规模，是方家几代人共同努力的成果，它凝聚了无数方家人的血汗，承载了无数方家人的梦想。但不知道从什么时候开始，通云内部出现了这样一群人，他们自私自利，唯利是图，贪焚腐败，不但没有对集团作出任何贡献，还如同水蛭一般依附在负重前行的通云集团上疯狂吸血，滥用职权，贪污受贿，腐败至极” “我身为通云集团的董事长，身负监察之责，绝对不允许这种拿着方家资源为自己谋私的人存在。
在座各位大部分都姓方，也别说我不顾亲情，不念族恩，我给过你们机会，但长时间的欺世盗名、寡廉鲜耻已经让丧心病狂的你们忘记了对宗族、对法律的敬畏” “所以，现在，我要给这些人算一笔账，你们吸方家的血，必须一滴不少的给我还回来”方若云目光凛冽如刀，神色凌厉得彷若严冬寒霜般冷凝和冰寒，纤白的手掌狠狠的拍在桌子上，吓得个个别做贼心虚的人心脏猛缩。
“砰”彷若一声令下，几十名身穿蓝色制服的检察院执法人员凭空而现，直接将祠堂的各个出口完全堵死 “完了，这回一个也跑不了” 包括如龙如虎等小部分方家族人，瞬间脸色大变，冷汗直流。众人声若蚊蝇目光怔怔的看着冷若冰霜的方若云。身姿纤纤，腰若约素，容止秀丽，眉色淡远如秋水，岁月并未在那张完美无取的俏脸上留下任何痕迹，反倒为其增添了几分动人心魄的华贵与端庄收起了对亲人的温婉淡雅，通云女王的强大气场压迫的那些心里有鬼的人不敢直视。
方若云含辞未吐，气若幽兰。她缓缓拿起身前那沓文件，示意助理方欣将其分发。“过去三年，通云旗下有四十八个子公司处于不正常亏损状态，还有十五个子盈利的子公司的财务出现重大问题，其中的缘由你们自己看吧，这份资料记载的很清楚。” “敢伸手，就别指望我查不到我这儿有第二份文件，记载了这些人违法谋私的完整证据。我看也不用给你们自首的机会了，到监狱后自已找律师打官司吧，通云的法务团队来者不拒” “抓人”方若云朝祠堂外的一个检察官挥挥手，随即直接喊道。
一应执法人员瞬间迈步而入，面无表情的四散而开，看方向绝对是目标明确。“等等”前排脸色阴沉的方如龙突然起身喊道再不说话，方如龙怕没机会说了，天知道方若云让抓的人里面有没有他 “若云” “家里的事儿，何必让外人插手，这不让人看笑话吗” 方如云螓首微转，语气淡然的回道：“笑话方家的笑话还不够多么大哥，你怎么知道，我这份名单里没有你呢” “阿呵，若云，咱们是亲兄妹，大哥一向是最支持你的” 方如龙一看若云不接茬，便继续说道：“再说，就算大哥做错了什么事儿，若云你还能一点机会不给，直接下死手么” “老二，你说是不是” 方如虎一愣，随即赶紧附和道：“是，是，四妹，二哥肯定也是支持你的” “你看，咱爸不也在这儿么，咱们一家人啥事都好商量” 方若云沉默片刻，“一家人，亲兄妹可惜，晚了点法律无情，证据确凿，国家机关的尊严不容挑衅，检察院的人都来了，还怎么商量” “不晚，不晚”方如龙满脸假笑，“没说不让抓人，但多少也得念及同族之情，给自首的机会啊让检察院的同志去客厅稍作休息，咱们说几句话，你看行不” 方如龙说完，还给下边的人打了个眼色。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8.COM)
“是啊” “董事长给个自首的机会” “我们知道错了” “也不想跑” “我愿意赔偿公司损失，给个机会” 几个人喊完之后，也不再做声。方若云面无表情的扫视了一圈，随即朝远处的检察官点了点头。“行，商量吧，通云的利益，就是大家的利益，反正都得拿回来”方若云将手里文件往桌子上一扔，随后坐回椅子上回道。方如龙望着离开的执法队擦了把冷汗，也不打算再拖下去，“若云，我承认，咱家里很多人包括我在内，有时候鬼迷心窍，做错了事儿，给你管理通云添麻烦了” “大哥对不起你这样，从今天开始，我保证不再参与通云旗下任何一家子公司的管理” 方若云风眸微凝，“大哥，你觉着事儿是这么简单我是为了你们贪得那点小钱” “我看你也没把我当亲妹妹啊那咱们还是直接走法律程序吧” “若云好，好”面对方若云的强势，方如虎有点招架不住，终于不再使那点小心思，“爸，您给做个担保” “若云，我将名下的通云股份、方家其他产业的股份全部无偿转交到你名下你看着给点分红就行，保证以后绝对不给你添乱” “我的股份也给你”方如虎有点不甘心的说道。
“还有我的” “我也是”几个方如龙派系的方家人也纷纷表态。这回轮到方若云有点诧异的跟方宗南对视一眼，俩人都有点不相信这几个一向只吞不吐的玩意竞然决心放弃通云的股份。他们手里可都是方家上辈儿元老遗传下来的原始股这样除了方宗南准备赠与古天的份额，方若云几乎算得上全额控股通云集团了 “第一，名单上面的人，必须自首”方若云看着方如龙说道。
“这” “放心，没你” “第二，这些子公司，自然亏损我不管，被你们中饱私囊的钱，一分不少的给我还回来” “可以” “第三，通云集团那些个被你们安插的蛀虫，我不管你们收了多少好处，全都给我开除” “这个，得给点时间”方如龙为难道。若云深吸一口，风眸凝霜，语气冷漠道：“签合同吧这是最后一次，下次敢动我儿子，你们连参加族会的机会都没有，明白么” “” “啪”一脸烦躁的方永礼突然起身，脸上带若特别明显的怨恨看向方若云，“完事了完事就散了呗，该回家回家，该蹲监狱蹲监狱反正以后通云集团跟咱们也没关系了。” 方若云目光微凝，其他人更是一副看傻子得神色。
今天过后方若云就是方家绝对的掌控者，以后能吃多少大米都得看人家脸色了，没想到方水礼这个时候还敢如此挑衅方若云。生性彪悍的方永礼可不管这些，那些股份原本是他要继承的财产，现在都被方若云抢走了，心里的不满根本掩饰不住一分钟都呆不了，有这功夫不如找俩沙袋发泄发泄 “完事”一个玩味的声音突然响起，紧接着众人看见一个身材高壮的年轻人走进祠堂，“显然没完事呢，你们方家的事儿解决了，我的事儿谁给个说法啊” “古天”刚要离开的方水礼此时跟古天最近，他挡在过路上面带煞气的喊道：“这里是方家族会，谁让你进来的” “砰”古天嘴角上扬，面露讥识，直接用肩膀撞开方水礼走到方宗南面前，“外公，有人说我不算方家人，您觉若呢” 方宗南自古天进来后便睁开了眼睛，饱含慈祥的看着古天，“只要我活着，你就是方家人” “哎，那好嘞，这儿还有两个我的家人” 古天笑着点点头，随即又跟方若云打了声招呼，“妈你坐，外公在这儿呢，犯不着生这么大的气” “古天你表姐呢”方如虎突然问道。
“谁” “你表姐，方永雯” 古天面无表情的回道：“前几天我出趟国，差点没回来，表姐没见着，倒是有个想整死我的姑二十多岁，也姓方” “你” “二叔，不用理他，我不信他敢对雯雯下手” 方水礼虎视眈耽的看着古天，一副想动手找茬的模样。方如虎闻言一愣。“呵间，如花似玉的大姑娘，我可下不了手。” 古天笑味眯的规了摇头，“可有人犯法了啊，资助叛军，扰乱他国治安，绑架国际游客，指使强奸、抢劫、杀人未遂” “啧啧，缅甸的监狱啊，白白净净的大小姐，也没吃过苦，这得判多少年” “爸，雯雯是您孙女，您不管”方如虎脸色青红交加，心急如焚的问道。
人老成精的方宗南不知道啥时候又恢复成假寐的状态，一副似醒非醒的模样喃喃道：“哎，早就让你们放弃边军，不听出了事儿，又让我跟外孙子求情人呐” “小天，雯雯怎么说也是你表姐，不懂事儿但没啥坏心眼，就是没个好人教给外公个面子，帮忙救救，行不” “外公，你一句话”古天答应的十分干脆，“您早说那是我表姐啊，行，我帮忙给救回来” “哎好，好，”方宗南说完，瞄了二儿子一眼，便低下头继续打盹儿。“雯雯在哪” “着什么急，我答应外公救人，她就指定能安安稳稳的回家” 古天摆摆手，随即往桌子上扔了一个文件夹，“一码归一码，既然是我表姐，那想杀我的就不是她” “这边军也不知道是谁的，在缅甸犯了不少事儿被部队打没了，但留下这些走私证据可挺吓人，你看看这都什么玩意” 古天坐在方若云身边，显摆似的拿起一张张运输记录，“古董可不少，嚯这是国宝啊还有这，好几箱子美元，张天仁的这不前一阵被查办的北水市委书记么好家伙，这趟运的是粉儿啊这分量够枪毙好几百回的吧” “妈，你认识警察不，这玩意好像挺吓人，我那不少线索呢，咱们上交吧” 方如云没答，嘴角含笑神色温柔的帮古天整理着衣领。
对面的如龙和如虎脸都快掉到地上了，满眼骇然。“啪”“够了”方如虎大声喊了一句，“边军的事儿，我认栽那些东西给我，说条件” 古天神色一正，轻声说道：“没条件，东西给不了你，放我手里放着吧” “爸”方如虎转头看向方宗南。但这回方宗南像是没听见般继续低着头，几个人也没好意思再叫，毕竞人刚才已经开一回口了。“你到底想干什么” “不干啥”古天笑着回道：“我叫你一声二舅，你答应不” 方如虎被问得一愣，跟大哥对视一眼后，还是有点尴尬的点了点头，“啊，我答应啊。” “哎，二舅，你看咱们是一家人，我肯定不能害你我真没啥条件，东西放我这儿也很安全我就是害怕哪天大舅和二舅都不认我这个外甥了，那不出事儿了么” 方如虎俩人听究，当时就不敢吱声了，脸上全都是一副你开心就好的表情。
古天满意的点点头，随即转身对方如云说道：“妈，我马上要成立古氏集团了，缺点儿实体产业，帝都那边的通云分部就归我了，就用外公给我股份置换，咱两边都出个交接的方案吧。” “嗯，行”方若云轻轻点头。这娘俩说完，其他人可就有点炸窝的趋势了 通云分部耗费了方家多少资源，这已经在帝都站稳了跟脚，却直接被这古家收入囊中谁能同意 “什么通云分部” “不行” “荒唐绝对不行” “不能给” 古天起身，故作惊讶道：“咦，通云现在谁说话好使啊” “”“大舅二舅又不拿我当自己人了”“之前我外公想给我你们拦着，这回我自己来拿，你们拦得住么” “呼”一时间众人沉默无语，呼吸急促。
“外公，进屋休息吧妈，中午咱吃点啥” 古天拉着方若云的手，又扶起步冠蹒跚的方宗南，在无数懵逼的目光中离开了宗族祠堂。过了半天，几个明白事儿的方家人无语的摇了摇头。方宗南不动如山，演技高明方若云手握大权，强势逼人古天则直接掐住了如龙如虎的命脉，从被动接受转变成明目张胆的抢夺方家资源又被摆了一道，还是主动送上门的憋屈。
傍晚，魔都市区方若云家里。方若雨穿着丝滑的吊带睡裙，脚下踩着粉红色的拖鞋坐在床边，一边擦拭着湿哒哒的秀发，一边查看着茶几上的手机屏幕。“到楼下了”是古天发来的微信，方若雨精致的眉眼立刻弯成月牙状，随后将手里的毛巾让到一边，整个人向后一仰，重重的躺在了舒服的大床上方若雨踢晃着两条白暂修长的小腿，美眸中期待的目光不断瞄向门口。
“滴”先是电子锁被打开，随后门口响起一阵脚步声。方若雨猛地起身审了出去，同时娇声喊道：“小天天，你还知道来看看你亲爱的小咦小月也来啦” 五分钟后，换了一身运动服的方若雨细着小脸儿坐在沙发上。“婆媳会呀”方若雨歪着脑袋看着依偎在一起的方若云和冷月，“小天天，你昨不跟我说带着女朋友来呢”方若云没好气的摆摆手。“别瞎说，我和小月以前就见过面。” “挺和谐呗” “小姨，前几天在缅甸玩，我给您买了个礼物。” 冷月笑着从包里拿出个礼盒，“不是很贵重，您别介意。” “呀，谢谢小月，你有心了” 方若雨神色惊喜的接过礼盒，随即调侃道：“就冲着礼物，小姨绝对同意这门婚事” “”古天撇嘴回道：“你可拉倒吧，你同不同意好使啊” “她是你亲妈，是我亲姐，所以我就约等于你亲妈” 方若雨指着若云一本正经的说道：“你敢不听我话，打死你” “得，您这约等于厉害了” “好了，别一见面就斗嘴等着吧，我去给你们做点好吃的”方若云轻声说道，随即起身脱下外套。“哎，姐，我就不吃晚饭了，还有点事儿，一会就走”方若雨喊道。“你有啥事儿” “哎呀，你别管了” 方若雨看向古天，“这样，一会给你发个地址，晚上我组个局请你和小月喝酒。” “不喝每次跟你喝酒，最后都是我买单”古天招摇头。“愚味”方若雨撇着嘴，“在魔都地界，还没有敢让我方若雨买单的夜场就这么定了，晚上十点” “姐，要不你也去玩会” 方若云瞪了她一眼，“我跟你去夜场象什么样子” “也是，鼎鼎大名的通云女王，哪能陪我们这些小年轻去夜店买醉呢太掉价” “不吃赶紧走” “得嘞，女王陛下。” 方若雨打了声招呼，连衣服都没换，直接离开了房间。
“这人咋神神叨叨的，最近都这样么”古天朝方若云问道。“别管她，一回魔都就撒欢”冷月眼里闪烁着特别的光芒，似乎看出了些苗头，但也没吱声。自打三人一进屋，方若雨便注意到冷月右手上带着的那颗光彩夺目的钻戒。她见过这款钻戒，时尚昂贵，耀眼生辉，重点是刚上市不久。古天似乎找到了他最爱的人。不是羡慕，更谈不上嫉妒，就是突然有了点怪异的小情绪。
不想面对看上去十分甜蜜的三个人，也可能不想面对的是她自己。所以方若雨匆匆离去前约下了晚上那顿酒局。方若云亲自下厨做了顿非常丰盛的大餐，让身为准儿媳的冷月受宠若惊，始终笑颜如花。吃完晚饭，两人陪着方若云喝了会儿茶，直到将近十点，才开车前往与方若雨约定的地址。这是一家在魔都非常有名的综合娱乐性酒吧，毗邻寸土寸金的外滩中心。
十几层的魔方形建筑看上去特别时尚经典，独有的神秘感让普通人望而却步。高大上不是错觉，来这玩的也确实非富即贵，方若雨就是这里的股东之一。将车停好，古天楼着穿着相对保守的冷月走进酒吧大门。报上方若雨的名号后，在两名漂亮的小姐姐带领下，走进一个非常宽阔的巨型舞池。人声鼎沸，音浪喧器劲爆的舞曲声此起彼伏，一个个极致张扬的青年男女疯魔般的晃动着自己的身躯，轰轰烈烈、竭尽所能的演绎着属于他们这个年龄段爱恨分明却又毫无意义的主题曲。
设计者似乎故意让每个人的情绪变得高亢兴奋，必须穿过舞池才能去其他区域。贵宾区域的走廊，一个英俊迫人的青年目光凝视，神色惊讶的盯着古天推开的包房大门，“古天，冷月这俩人怎么在麾都” 年轻时候的方若雨可不是个省油的灯，艳扬江南的魔妃之名并不只是靠着她身后的一男一女。天使一样的绝色俏脸的姿容，魔鬼一般喜怒无常的性格，对待朋友义薄云天，对待敌人不择手段。
曾经驰骋魔都各大夜场的绝世魔妃，在家族破灭之际退隐从商，但她们那一代的江湖之中，依旧还有人对方若雨留下的传说津津乐道。虽然那个一怒为红颜、血染半边天的男人亦如云烟般消散在人们的视野中，但那个几乎影响着整个江南经济命脉的通云女王依旧是方若雨最坚强的后盾。魔妃之名，威严不散但从帝都归来的方若雨，却彷佛看透了红尘悲欢，世间苍茫。
方若雨似乎再也不会走上那个矗立在t 台正上方，曾经的伙伴为她建立的豪华舞台。而是选择开一个封闭的包房，让世人再也看不到属于魔妃的绝世锋芒。古天和冷月走进包房后，震耳欲聋的舞曲瞬间转换成令人舒缓的轻音乐。并没有想象中的乱嗨，包房里的气氛似乎很放松，很和谐，带着一丝久别重逢的温馨。二十多个俊男靓女，但却不是外边那种外表张扬的小年轻。
美女们还是一水儿的大白腿，但个个气质不凡，言谈举止中透着优雅贵气。为数不多的几个男生也是成熟稳重，笑容绅士。“这什么局”冷月小声问道。“应该是小姨原来的圈子，现在都变富一代啦”古天笑着回道。虽然长相都很美，但古天还是一眼就找到了御姐魅力爆棚的方若雨。方若雨穿着一身性感时尚的黑色连衣短裙，毫不吝啬的裸露着精致的锁骨和诱人的胸脯。
一双雪白修长的美腿交迭在一起，不知何时被脱下的恨天高安静的摆放在两只玲珑无暇的玉足附近，跟它的主人一同散发着高贵优雅的动人光泽。身边的美女指着古天拍了拍还在侃侃而谈的方若雨。古天二人坐在角落，方若雨也没介绍的意思，直接拎着酒瓶走过来，娇声说道：“来，喝酒” “你给这帮人整一块喝酒，难不难受包个茶馆不好么”古天瑞起酒杯吐槽道。
“咋了，不适应啊” “谈不上不适应，就是反差挺大。”古天扫视一圈，“嗯，挺好的” 方若雨瞪了古天一眼，“知道你不喜欢外边那场合，不然非让你跳一曲钢管舞” “那不行，我的舞姿太优美，只给我家月月看” “去，别瞎说”冷月红着脸拍了古天一下。“不理他，小月咱俩去唱歌”方若雨翻了个白眼，随即拉着冷月朝点歌台走去。与此同时，另一间包房。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
也是十多个年轻人坐在沙发上轻声交谈，这帮人似乎是刚到，桌面上的酒还都没开，约的姑娘也没到位。一个瘦高青年坐在孟启航身边，神色恭敬的递出一张卡，“航哥，这卡你拿着，魔都这几家夜场咱都有股份，随便玩” “行，扔那吧。”孟启航心不在焉的点点头，随手端起服务员刚倒好的酒杯，“小多，你没事就在这儿玩啊” 小多笑着回道：“嗯，这地方算得上附近最好的夜场了，除了那些私人会所，魔都喜欢玩的二代都来这儿。” “主要是私人会所太压抑，这儿新姑娘比较” 盂启航乐呵呵的憋了他一限，“还压抑，你是怕去会所碰见你爸吧” “还真碰着两回，哈哈”盂启航抿了口酒，目光闪烁的往门口看了看。
“航哥”小多把脑袋往前凑了凑，小声问道：“我姑父是不是调过来了” “你爸告诉你的” “嗯，跟我握了一嘴” 盂启航破有深意的看了小多一眼，“无事献股勤，我说怎么一回魔都，你就上赶着请我喝酒呢” “航哥，误会我了不是咱俩小时候关系多好啊，这些年你在国外，我想请你也没机会呀。” “阿呵，慢慢看吧” “航哥，等姑父一上任，魔都你就是太子啊，以后弟弟就给您当御前侍卫啦”小多谄媚的说道。
孟启航撇嘴道：“狗屁太子，低调点吧我跟你说小多，跟我玩行，但少整那些乱七八糟的，真出了事儿，没人管你” “明白，你放心，航哥” “对了，你认识这经理”孟启航话锋一转。“认识啊，都是自己人，我还在这挂个名呢，你有啥事，航哥” 盂启航摆摆手，小声说道：“你去帮我问问，隔壁208 包房是谁开的，里面多少人，干啥呢” “行，你稍等，我马上去问。” 十分钟后，孟启航孤身一人推开了208 的包房，稍作打量便在众人诧异的目光下走向方若雨。
“方总，没想到在魔都碰见你了”盂启航脸上扬起微笑，语气沉稳的打了声招呼。“”突然出现的孟启航让若雨有点愣神。“这位是”古天看若雨的脸色有点不对劲，于是开口问道。“你好，我叫孟启航”孟启航朝古天伸出右手，“帝都通云分部的运营总监，同时也是方总最忠诚的追求者” “哦你好，你好龙京银行，古天”古天恍然大悟的跟他握了握手。
也难怪，他知道方若雨一向对追她的人不待见。“原来是古总，久仰大名” “你认识我” “龙京银行的董事长，帝都资本的财神爷，我哪敢不认识”孟启航笑道。“孟哥说笑了”方若雨盯着孟启航看了半天，突然沉声问道：“你怎么在这” “方总，您说带我来魔都总部学习，却忘了给我介绍总部的领导，这不相当于给我扔黄浦江里自生自灭么” 孟启航意味深长的回道：“要不是在这儿碰见您，我还真不知道怎么好” “黄浦江都没淹死你，命真大”方若雨面无表情的嘲讽道。
古天听着俩人的对话，以为大概看明白事儿了，心里想着现在通云分部归他，这个孟启航以后没准就是自己的手下了，万一是个有能力的可别让方若雨玩坏了。“那个，孟哥，要不坐下一起喝两杯” “好啊，喝两杯” 方若雨还没来得及拒绝，孟启航便一屁股做到她身边，随即端起酒杯跟古天碰上了。“古总，你女朋友很漂亮”孟启航似笑非笑的对古天说道，又端起酒杯朝冷月打了声招呼。
“谢谢” 这幅荒唐的画面让一旁的方若雨实在看不下去，她拽着孟启航的胳膊往沙发角落揶了挪，随即小声问道：“你特么到底想干啥” “不想干啥啊，碰见了，喝点酒不行”盂启航无辜的回道。方若雨轻咬粉唇，“张帆，把你扔游艇上是我不对，但那次你在游轮上怎么对得我你心里没数么咱俩算扯平了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩井水不犯河水，行不行” 盂启航淡然道：“扯平了井水不犯河水亲爱的，因为你我可差点死了两次哦，应该这么说，一次死里逃生，一次生不如死你还拿我兄弟刺激我，咱俩怎么扯平” “你别逼我” “信不信我现在就告诉古天，你是张帆” 孟启航神色不屑，“说呗，看他能不能相信或者，你仔细跟他讲讲，我是怎么肏你的你俩之间那点破事儿，以为我不知道” “你觉着古天信你，还是信方磨” 说完，孟启航还端起酒杯跟不远处的古天虚碰一下。
“你张帆，这儿是魔都”方若雨咬牙切齿道。“呵呵，怎么，魔妃是想把我扔黄浦江喂鱼这句话应该轮到我说吧以你的人脉，应该知道我父亲的事儿吧” “我死了，连你姐都得给我陪葬”孟启航不动声色的将酒杯放下，随即轻轻拽了下右臂袖口，“不再这说了，没意思，十分钟后我在洗手间等你，咱俩好好谈谈” “你做梦” “嗯当着这么多成功人士的面儿，不要脸啦”盂启航以为她没看见自己右手手腕上戴着的黑色手环，于是故意在方若雨眼前晃了见。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 addr@MOWEN8.COM
“张帆，我警告你，离我远点”方若雨死死的看着孟启航的眼睛，“那破玩意早就失效了，你再敢威胁我，我就找人给你做个变性手术” “”孟启航脸色一变，轻声吐槽道：“要不要这么狠” “赶紧滚” “好吧”孟启航端着酒杯跟古天告辞，随即面无表情的离开了包房。“呼”方若雨暗自吐了口浊气，心道可能是玩过劲儿了，把精神状态一直不稳定的张帆整升华了。
“若雨，愣着干啥呢，来喝酒呀” “来了” 时间临近午夜，渐渐沉积的酒精让每个人愈发亢奋，房间里的气氛也越来越活跃。一曲唱罢，方若雨坐回沙发上，端起酒杯对冷月说道：“小月去唱歌呀，你俩总腻蛋在一块干啥” “她有点累了，我俩白天没少熘达。” 古天回道：“差不多该散了吧” “这才哪到哪，下半场还没开始呢，等她们喝得差不多了，就疯起来啦” 古天摆了摆手，“得，真陪不了我先送小月回去，一会儿再过来接你。” “也行，看小月是有点困了，那你俩”方若雨正回应着古天，却突然娇躯一颤，轻启的粉唇竟然轻轻的“嗯”了一声，紧接着那张白暂的俏脸快速的浮起一片诱人的红晕。
“你咋了不舒服”古天诧异的问道：“不行我直接送你回去吧” 娇躯僵直了几秒，方若雨深吸一口气，“不用，这么多人没走呢，你俩先回去吧。” “好，那我晚点来接你” “嗯”古天离开后，方若雨呆愣着一动不动，美眸中的惊恐越来越明显。绝对不是错觉虽然很微弱，并且一闪而逝，但那一刹那从小腹传来的悸动和酥麻，方若雨无比熟悉但怎么可能自已明明方若雨神色阴晴不定，心绪慌乱难以抑制。
“啊”一声若有若无的幽幽叹息，似无奈，似妥协五分钟后，走廊尽头，方若雨面无表情的迈着优雅但迟缓的步伐，走到异常寂静的洗手间门口。咬着嘴唇打量了半天，也没看见那个让她厌恶的身影。就在方若雨准备离开的瞬间，一道迅捷的黑色身影从右后方窜出，不由分说的搂着她的肩膀往洗手间里拽踩着高跟鞋的方若雨几乎是被强行拖进洗手间最里侧的隔断，随即整个人被一具坚硬滚烫的身躯顶靠在冰凉的木板上。
“张帆你放开我” “有种你别来啊” 方若雨神色冷漠，“告诉为什么” “什么”孟启航得意的晃了晃黑色手环，“哦，它么呵呵，你个傻逼让穆磊白肏了好几次，他会放过你么” 方若雨用力挣扎，奈何柔软的娇躯被牢牢固定，两只纤细的皓碗也被男人按压在墙上。“张帆，你再这样，咱俩早晚得死一个” “好啊，让我死吧，死你身上”孟启航神色轻佻且狰狞，“但死之前，我肯定得把你这骚逼肏服了” 方若雨扭头躲开孟启航朝她粉唇吻来的动作，瞪着眼睛有点气急败坏喊道：“你有种把那手环扔了” “这么好的东西，为什么要扔”孟启航一口咬住方若雨的耳垂，神色淫摩的说道：“再说，这也是你自己犯贱的后果” “啪”终于挣脱开一只手，方若雨直接甩着胳膊扇在孟启航的脸上，随即五指成抓凶很的朝其眼珠抠去。
孟启航连忙仰头躲避，眼中狠厉一闪而逝，左手快速在黑色手环。上用力连续猛摁 “啊。呃”一声凄惨且压抑的诱人呻吟如约而至，强烈刺激的电流让方若雨瞬间放弃挣扎，两条纤细的玉臂下意识的回防小腹部位，整个娇躯像是被抽干了能量般瘫软无力。毫无征兆的让人感受到比高潮还要强烈的生理电流，这东西还是让她方若雨无法抵抗，不单单是肉体上的刺激，更多的还是心理折磨。
“啪，啪，啪”孟启航对着最高档按钮按了好几下，方若雨被刺激的满面羞红，星眸迷离，像一只没有骨头的小猫咪般依偎在孟启航的怀里。“再跟我得瑟，就把你扔舞池里，让外边那些人看看魔妃方若雨到底是有多骚”盂启航阴着脸说道，随即一把将方若雨的短裙完全撩起，双手握住两团丰满的臀肉肆意揉搓，同时一口将她正急促哈气的粉润小嘴含住，开始了窒息般的疯狂舌吻 “嗯，嗯”湿吻被禁锢在昏暗狭窄的角落，两人的身体却变得愈发火热。
舌头上传来的黏稠旖旎，不断唤起方若雨一直企图隐藏在心底的记忆。意识朦胧下，她不再抵触那熟悉的味道一股股令人室息的情欲彷佛潮水般将她淹没至顶 “丁字裤，穿的这么骚包房里那几个男的是不是都想肏你” “嗯看着我骚尻” 孟启航一把扯碎那根深陷两片美臀之间的性感细带，随即在方若雨一声低浅的惊呼下，将自己那根如烧红的铁棍般炙烫的粗长肉棒，插进了她那双雪白滑腻的美腿之间。
更多好看的文章：MOWＥN8.CＯM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
坚硬的棒身摩擦着那抹娇嫩柔软的粉红，一道道淫摩的湿痕无处安放。“张帆，你，你放开我” “别在这，求你了” 盂启航轻轻摆动着腰腹，坚硬的鸡巴上不断传来股股惊心动魄的柔软触感。随着不断的摩擦，那抹诱人的粉肉越来越湿润，也越来越娇艳 “去哪这儿不好么，也没人我第一次肏你，就是在洗手间吧多刺激，记不记得那次你喷了多少尿水” “嗯咱俩先回味一下，一会儿再换个地方好好玩，行不”方若雨闻言，也不再吱声，只是无奈的将满是粉红潮韵的俏脸转到一旁，星眸紧闭，吐气如兰。
一副对任君施为的诱人模样，妩媚生动。孟启航像对待心爱的恋人般温柔的轻吻着方若雨的嘴角，而此时下身那根无比狰狞的黝黑肉棒却完全相反，不断用缓慢却愈发凶狠的力道摩擦着她的两片敏感娇嫩的阴唇。“嗯，”感受到那双始终夹紧的美腿不再那么坚定，孟启航盯着方若雨那张娇艳欲滴的绝美脸庞深吸一口气。健硕的臀肌瞬间紧绷，积蓄全力的腰腹猛然突刺 “嘎嗤”不再是摩擦那颗硕大的龟头不知何时改变了角度，带着粗长的棒身势不可挡的顶开紧致无比的粉红尻口，瞬间全根没入 “啊。
唔唔”突然来临的一记猛肏让始终闭着眼睛的方若雨大惊失色，匆忙抬起玉臂遮挡着高亢呻吟的小嘴儿。背靠着木板的娇躯还在猛烈颤抖，高扬的美丽螓首和前挺的丰满胸脯形成了一道异常优美的弧线。“尻真紧还是肏你爽”看着方若雨粉红的俏脸，孟启航不由笑着感叹道 不说鸡巴上传来的极致舒爽，只是心理上的征服感便让他十分悸动。方若雨太诱人了，尤其是挨肏的时候，那种结合了妖艳与优雅的惊人媚意，实在让人惊心动魄。
在魔都的地界，还是夜店的厕所，再次把方若雨肏的欲仙欲死，孟启航不知不觉问像是达成了某个了不起的成就。“水儿这么多，表得这么紧，是不是想老公的鸡巴了” “嗯” 孟启航见方若雨不答话，满脸讥讽的将肉棒从她温润紧致的阴道中抽了出来，只留一个硕大圆润的龟头撑着娇嫩的尻口。方若雨似乎预见了接下来的动作，娇躯无奈且期待的紧绷，一只手死死的捂着嘴巴，另一手全力抓着男人腰间的衣服。
“嗅嗤” 孟启航没让她失望，坚硬狰狞的肉棒借着温润的淫液再次全力上顶，直接将其不断痉辛的小屄完全塞满 “嗯”无情的冲击比上一次更狠，已经完全肏进子宫的龟头将方若雨的娇躯顶的上移了几厘米 方若雨的娇躯保持着s 型弧线，精致圆润的脚后跟被迫抬起，只留下白嫩的脚掌颤抖着踩在高跟鞋里。“哈，哈轻，轻点” “噗嗤”还没等方若雨缓过神来，孟启航搂着她的屁股，又是一记铆足全力的上顶。
那根黝黑坚挺的肉棒几乎跟两条雪白的大腿平行着刺入粉红色的嫩尻，只留下硕大的阴囊堵在尻口，迎接着一缕缕飞溅而出的淫液。“轻点轻点能满足你个骚尻么” “刚才还说要让我当人妖，这么儿是不是喜欢的不行了” 方若雨羞愤的一口咬住孟启航的肩膀上，盂启航也不在意，乐此不疲的一边差导的方若雨，一边搂着她的小蛮腰，一次次缓慢坚定的抽出鸡巴，再凶狠狂暴的顶插回去。
两条粗壮的大腿伴随着淫摩的“暝咄”声，不停在弯曲和直立间快速变幻，直肏的方若雨痉挛不断，阴精狂泄原本咬着男人肩膀的牙齿，在疯狂的冲击中变成了类似亲吻的啃噬，甚至连嘴里的丁香小舌都开始贴着男人的肌肤温柔蠕动。“暝嗤，噗哦”孟启航也不管方若雨什么样，就是使劲儿肏她，尽情的发泄着心里的暴虐，彷佛想用方若雨的身体来补偿自己这些天遭受的磨难。
“嗯，嗯，张帆，你个贱人啊，啊，嗯” “方若雨，你个大骚尻，肏死你得了”孟启航一口气狠顶了上百下，自己都累的满头大汗，直肏的方若雨高潮连连，香汗淋漓，连脚下的高跟鞋都在激烈的冲击过程中甩到了一旁，以至于方若雨不得不辛苦的踮起脚尖，承受着孟启航每次次深入子宫的爆肏 “嗤”孟启航气喘吁吁的伸手搬过方若雨的脑袋，笑容淫邪的与之对视，随即快速拔出了粗长的肉棒。
“哗哗”大量积压在子宫和阴道中的混合淫液瞬间喷溅而出，疯狂的浇灌在孟启航故意滞留到尻口附近的龟头上，温润和滑腻的快感爽的他直打哆嗦。“呃。嗯嗯”方若雨满面羞红，想躲开孟启航的眼睛，却无奈被固定住螓首，只好颤抖着闭上美眸，一边享受着潮吹的快感，一边承受着男人无声的羞导。但那种异样的羞耻，却让她的娇躯愈发敏感，以至于痉挛的阴道始终川流不息，泥泞不堪。“爽么骚尻”盂启航轻声问道。“”方若雨埋首不答。“告诉我，爽不爽不说话，老公不肏你了” “你赶紧滚，贱人” “行，让你还跟我装逼”孟启航心头一阵发狠，神色狰狞的躬身握住方若雨莹白如玉的右脚脚踝，随后在方若雨诧异的目光下将其右腿拍高，直接举过头顶 “你”孟启航早有预谋，用肩膀将一双美腿被摆成竖立一字马姿势的方若雨死死压住，下身早已迫不及待的鸡巴带着全身的力量，轻车熟路的肏进了那抹分得大开的粉尻中。
“噗嗤” “啪” 坚硬的小腹拍在连成一线的两条美腿之间，碰撞出的声音非常响亮 “啊你，别” 也多亏方若雨有十多年的瑜伽功底，身体柔韧性非常不错，不然光摆成这种姿势，就得疼的死去活来。然而这种日复一日的坚持，此刻却成了一种新解锁的挨肏姿势，给眼前男人肆意她的完美娇躯提供了巨大便利。“啪啪啪”盂启航搂紧方若雨，歪着脑袋伸出舌头舔舐着她白暂无暇的小腿，下身腰腹间如同公狗般疯狂挺动。
那两片被肏的里外翻飞的粉肉之间，似乎只能看清一道飞快进去的肉棒残影，还伴随着丝丝缕缕满溢而出的淫靡飞液。“啊，啊，啊张帆，你疯了，这么大声，让别人听见” 盂启航置若网闻，继续狂怼“听见怎么了，要不一起肏你” “操你妈的，爽不爽” 方若雨根本受不了这种程度的爆操，为数不多的理智和苦苦保留的矜持一瞬间被疯狂袭来的羞耻感和快感完全驱散。
在那根狰狞骇人的鸡巴下，一切高贵冷傲的女神光环都随着四溅的尻水磨灭殆尽魔妃是传说中的女神，但也是女人，所以会像曾经那些爱幕她的男孩们幻想的一样，被某个男人肏的狼狈不堪 “啊，啊，爽，爽死了啊，你慢点，我不行了” “啪啪啪”孟启航狰狞的表情不见缓和，下身不依不饶的冲击着方若雨已经狂泄阴精的子宫，同时一把扯开她半边衣领，两根手指毫不怜香惜玉的掐住那颗乱颤的粉嫩乳头猛捏。
“骚尻，以前教你的都忘了是么” “嗯，嗯，不，你轻点，外边有人啊” “啪啪啪”“想没想起来嗯” 接连不断的高潮让方若雨白玉般的肌肤升起片片粉红，被几近崩溃的娇嫩子宫确实已经承受不住那根肉棒的疯狂冲击。方若雨面露惊恐的听着门外的脚步声，却只能尽量抑制呻吟的音量，然后睁大水润的美瞳，带着无奈、羞涩、恳求甚至是讨好的目光看向盂启航。
“老公，老公，求你了，轻点，别让嗯，嗯，嗯” 盂启航看若方若雨方若梨花带雨、楚楚可怜的表情，心里顿时无比惬意，他略微放缓了抽插的速度，但依旧力道不减，下下直抵最深处。门外走进来的两个年轻人明显发现了这里边的春宫好戏，心领神会的对视一限，靠在洗手间门口悠悠然抽起了香烟。主要是刚才方若雨的淫叫太娇媚，太诱人了，来这玩的年轻人哪个不是血气方刚，就这么几声呻吟直接给俩小伙子听硬了。
再加上这此起彼伏的肉体碰撞声，也真是让人心痒难耐，两人决定必须得看看这个挨肏的女人长啥样。听这叫声就差不了 “妈的，在这儿就给干了，这是有多心急” “叫唤的挺带劲，没准是个大美女。” “这哥们整得挺狠，再给玩坏了” 这边已经处于喷射边缘的孟启航听着门外俩人旁若无人的讨论自己，顿时心里一阵烦躁，开口就要骂人。“别，别”方若雨时刻紧绷着神经，赶紧伸手堵住他的嘴巴。
来这玩的人一般没几个主动惹事儿的，但也都多少有点背景。她实在不想节外生技，骂走了还好，但要没走，再找几个人来起了冲突，那她还怎么见人 盂启航低头凝视，只见方若雨脸蛋粉红，眼角水润，星眸乱转，竟然擒着羞涩之意主动送上了温柔的香吻。“小骚尻是不是想老公肏死你”孟启航恶狠狠的问道。“老公，好老公，我，我是骚尻，肏我吧”方若雨螓首前倾，全身紧绷，甚至忽略了一字马带来的不适，摆出一副乖巧挨肏的姿势，并且有点深情有点委屈的看着孟启航。
孟启航被看得鸡巴一阵膨胀，不久前那个高冷妖艳的御姐，此时却被自己肏成这个骚样，还真是爽的不能自己。“啪”“嗯”“啪啪啪”俩人都不在说话，孟启航抓着方若雨的小腿和乳肉，开始最狂野最暴躁的冲刺。“肏死你，肏死你骚尻贱货” “啊，啊，呃”连续爆肏了好几分钟后，孟启航快速向后退了一步，直接抽出被屄肉死死吸吮的鸡巴。“跪下”孟启航握着鸡巴沉声怒呵双腿早已麻木无力的方若雨在失去依靠后瞬间瘫倒在地，仰靠着木板的螓首正好直面那颗膨胀到极致的紫黑色龟头。
在线阅读全文访问：MOWEN8点COM（末文小说吧）
“啪”一股白浊的精液炮弹直接射在方若雨绝美的脸蛋上，助黑的阴囊急速鼓胀，接二连三的精液紧随其后，不断暴射而出。“哦”伴随着孟启航舒爽低沉的呻吟，方若雨娇艳欲滴的粉嫩俏脸被射满了滚烫的精子。盂启航抓着方若雨的头发，能腰一沉，直接将爆射完毕的鸡巴塞进了她的小嘴儿中。“好好给老公舔舔，一会换个地方玩”一边欣赏着方若雨被自已颜射的明艳姿容，一边享受普温润舒适的口舌服务，盂启航掏出手机，给小多拨了个电话。
“喂，航哥，你走啦” “没走，遇到个朋友小多，你去再给我开个房间，小的就行，对，然后把房间号发我手机上，嗯” “好，我现在去。” “嗯，挂了” 当盂启航扶着方若雨走出洗手间的时候，中途来得那俩年轻人已经不在了 方若雨洗了两次脸，随即被不耐烦的孟启航直接拽走。被强行搂住的方若雨一路上根本没抬头，一直将螓首埋在孟启航的怀里。
“航哥，卡给你，酒水饮料都准备好了，您随便玩”215 包房门口，小多一脸怪笑，挤眉弄眼的将一张房卡递向孟启航。“行，你去玩吧，走时候我叫你”孟启航轻声回道，便直接推门走进包房。“好嘞”小多笑着应了一声，在孟启航侧身进屋的一瞬间，他偷着朝那个始终被抱着的女人瞄了一眼 “我操”小多轻呼一声，心脏瞬间一阵悸动。“这他么不是魔妃方若雨么” “航哥这么牛逼” 如同风中凌乱的小多，眼中闪过一丝期顾，突然有点一直守候在这间包房的门口。
古天将冷月送回了宾馆，冲了个澡换了身衣服便准备再次返回酒吧。“哎，亲爱的，你去那么早干啥，小姨他们明显要玩通宵的。”冷月轻声说道。“也是，那我陪你一会儿，给你哄睡着了再走”古天顿了一下，坐回床边说道。“嗯，那你去了就别喝酒了” “不喝了，都啥时候了。”古天点头回道，随即笑若扶上冷月的大腿，“你又抹啥呢，这一天得废两斤化妆品” “啊呀”冷月被摸得一哆啸，抬起脚丫叫踢了过去，“你要不要脸，我保养一下咋了，为了谁啊” “哈哈，好，为了我我媳妇儿漂亮我有面” 古天上床楼住冷月，“媳妇儿，我发现你越来越敏感了，咋整的” 冷月拍了他一下，红着脸回道：“滚，别成天就知道耍流氓赶紧睡觉” “阿呵，行，我搂着你眯一会儿” 另一边，酒吧215 包房。
昏暗的炫彩光芒下，劲爆的重金属音乐此起彼伏，两道交迭在一起的身影正随着激情的鼓点疯狂摇摆。完全赤裸的方若雨跪趴在沙发上，两条雪白的美腿噼到极限，高高噘起的美臀上一片片若有若无的股红手印异常淫摩。然而更让人触目惊心的还是那两瓣无暇白肉之间，一朵完全盛开的粉嫩菊花，正插着一根油光水亮的狰狞肉棒。盂启航两只大脚踩在沙发上，整个身体完全趴伏在方若雨的娇躯上，腰腹凝聚着全身的重量不断朝那两瓣美臀猛砸，无比坚硬的肉棒将方若雨屁眼中的嫩肉完全撑开，一下接一下的尽情肆店。
“爽不爽嗯” “多长时间没肏你屁眼了”接连十几下疯狂爆肏，直接将方若雨的娇躯砸平，完全舒展的瘫软在沙发上。“骚尻，你还敢夹我”孟启航搂住方若雨的纤腰跪直身体，随即用双手将那两片诱人的美臀完全掰开，在娇嫩的小屁眼盛开之际将已经完全抽出的肉棒一下全肏了回去，直抵肠道最深处的柔软。“啊”方若雨被撞击的仰起了头，紧致的屁眼无法抑制的疯狂收缩。
“操你妈，还敢夹我，夹我肏死”“啪啪啪” 孟启航一顿不要命似的猛干，鸡巴被难以想象的肠肉裹得酥麻不堪，直接爆射在方若雨的屁眼深处。“啊，啊，啊”方若雨被肏的欲仙欲死，又突然被滚烫的精液一阵刺激，竟然娇躯狂颤着喷出一股股温润淫液，将两人的身体和沙发完全浸湿。“妈的，肏屁眼还能高潮，你真是骚得可以了”孟启航松开还在颤抖的方若雨，点了根儿香烟半躺在沙发上美美的抽了起来。
“老公肏的你爽不爽”孟启航一巴掌拍在方若雨的屁股上，淫声问道。方若雨此时极度敏感，轻轻一碰就得哆嗦半天，还想休息还得看孟启航的意思，所以赶紧柔声回道：“爽死啦” “呵呵，操那之前为啥还跟老公装逼嗯” “我，我错” 孟启航邪魅的一笑，“错了错了就要接受惩罚，知道么” 方若雨无奈的闭上美眸。孟启航唰的一下站起身，反手抄起一瓶洋酒，直接朝方若雨被肏成一个黑洞的屁眼里怼去。“啊呃”冰凉的酒液咕哪咕嘟的灌入肠道，火辣异样的触感让方若雨情不自禁的弓起腰身。“魔妃太骚了，老公给你洗洗，让你以后在装清高” “让你装逼” 一瓶洋酒很快倒完，微黄的酒液混合着刚刚射入的白浊精子缓缓满溢而出。“老公，我，我错了，啊，啊”方若雨将螓首埋在沙发啥，一手护着屁股，一手紧紧的抓着抱枕，毫无尊严的娇声求饶。
“过来，给老公玩会深喉”孟启航面无表情的命令道，在方若雨乖巧的将鸡巴吞进嘴里的同时，拿起另一瓶洋酒插进了她粉嫩的屄口。方若雨星眸紧闭，神色痛楚，却只能默默的在心里喊道：“张帆，你这个贱人” 早晨，天空蒙亮。睡过头的古天姗姗来迟。酒吧门口，一个背影蓦然映入古天的眼帘。高挑妙曼的身材被一件黑色风衣紧紧包裹，一头酒红色的秀发随风飘摇曳，性感的高跟鞋上白暂修长的小腿散发着诱人的光泽，如同清晨的第一缕阳光。
方若雨慵懒的斜靠在江边的护栏上，柔弱的像一只小野猫，眯着一双璨若星辰的美眸，遥望着远方天际泛起的朝阳初升，五彩的霞光倾洒在她身上，那绝美的脸庞闪闪发光。古天掏出手机，轻轻的拍下这好看到令人窒息的画面。“你终于知道我有多美了”方若雨轻声说道。“我更想知道你喝了多少酒”古天眉头紧皱。“小姨再美，也永远不属于你了”悲伤一闪而逝，方若雨迎着朝阳转身，“走吧，送我回家” 几个小时前，古天还担心方若雨会把孟启航玩坏。
可到现在也没发现，在他眼里美到窒息的方若雨，刚刚如同最下贱的妓女般，被孟启航肆意蹂躏的心神崩溃