☆、第八十二章 天宇变故
枪响过后办公室内的气氛顿时变得无比紧张，空气似乎瞬间凝结，只剩下低沉的惨叫和众人愈发急促的呼吸声。几道目光聚焦在穆磊被子弹击中的伤口上。并没有想象中的鲜血淋漓，身体也没有被贯穿的迹象，但大臂和胸肌上产生了大片青紫交加伤痕，红肿不堪的伤口中心还往外流淌的丝丝缕缕鲜红血液。虽不致死，但如此程度的杀伤力，穆磊所遭受的痛苦可想而知。枪确实是真枪，但子弹不是真子弹 帝豪无非是天辰辖区的一个违法公司，即便有涉黑迹象也不至于荷枪实弹进行抓捕，所以大部分警员都没申请枪械。只不过吕雪是大案队队长，在执行一般任务时，都会随身佩戴一把装有橡胶子弹的手枪。为的也就是以防万一，劝退和平息可能暴乱的危险人员。“呼”最先松气的是钱东和王金豪 穆磊什么身份出来玩被人拿枪干死了，那得是多大一场风波王金豪的地盘上，钱东喊得人，他俩都得谈事儿，都得玩完 “吕队” 门口两个警察也松了口气他们有搜查令和拘捕令，按规矩办事，遇到妨碍公务、甚至是袭警的，开枪反击没毛病。
只要人没死就好，打伤个人连防卫过当都算不上。这种橡胶子弹几乎没有穿透力，但杀伤的面积和威力却不小，以至于中弹者经受的疼痛感比真子弹还要剧烈，毕竟它存在的意义是威慑罪犯，或者让冲动的暴乱分子变得冷静安分。也多亏了穆磊受过专业训练，实在是皮糙肉厚，不然这么近的距离射击，就算是橡胶子弹，一般人也得被打个半死 “啊你他妈敢开枪打我”穆磊捂着胳膊，不可置信的喊道。
剧烈的疼痛感让穆磊表情扭曲，满身冷汗他没想到吕雪真敢开枪打他，那一瞬间的死亡威胁让一向无法无天的穆磊恼羞成怒 “双手抱头，蹲下”吕雪瞪着美眸，气势凌厉的朝穆磊喊道，“你敢袭警，我不敢开枪再嘚瑟，往你脑袋上打” 吕雪的大部分注意力还在王金豪那俩人身上。她原本以为从身后突然冒出来，熊瞎子一样的穆磊是俩人的保镖，但从他们的神色和紧张程度不难猜出，这个穆磊的身份显然不一般。
“我操你妈，小婊子敢开枪打我你活腻歪了” 只是稍微分神的一瞬间，状若疯虎的穆磊突然暴起，抄起身边的酒瓶瞄着吕雪的脑袋扔了出去。随即在吕雪低头躲避的刹那，抬起积蓄全力的大腿又是一记狠踹，势不可挡，亳不留情 吕雪显然没想到，挨了两枪的穆磊不但没有胆怯，反倒被激起了隐藏在轻佻神色下的暴虐凶性。“砰” 猫了下腰，再次抬枪己经来不及，猝不及防的吕雪被穆磊一脚踹退了好几米，好在被快速上前的两个同事扶住。
穆磊脸色由黑转青，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火似环绕周身，气得那双颊微微地颤抖。他刚才处于什么状态再女人身上发泄完，精神上无比亢奋，肉体上十分放松。这种时候突然被人崩了两枪，肯定不只是疼的问题。“穆磊”沙发边缘的钱东喊了声，“警察” “小婊子，打死我啊”穆磊没理会钱东，瞪着殷红的眼珠子继续朝吕雪走去，“防暴弹啊，来，打我眼睛新别的地方死不了” “” 看着大步逼近的穆磊，吕雪抿着嘴没说话，侧身闪过抓向她的大手，拳怼在了穆磊左臂的伤口上。
“操” 穆磊疼的咆哮一声，但还没来得及反击，脑袋就被吕雪手里握着的抢托狠狠砸了几下，顿时头破血流，眼冒金星。“狗嘴吐不出象牙，按地上” 吕雪阴着脸声令下，四五个随后赶来的刑警直接将穆磊按倒在地，冰凉的手铐紧随其后将之束缚。穆磊也没反抗，脑袋紧贴地板，一双充满阴霾的双眸自下而上直勾勾的看着吕雪。或许是经受过战灭考验的自控力让他在短时间内压制住了疼痛带来的怒火，也或者是这四五个警察穿着的制服产生了些许威慑。
被按在地上的穆磊平复了暴躁的精神状态，突然偃旗息鼓。他决定暂时忍气吞声，事后在慢慢消遣这个女警官。“警官，误会了吧，这位是帝都防爆总队的穆局长，都是公安系统的没必要这样吧”钱东见穆磊，被制服，连忙起身解释道。“局长那更得抓了，身为公职人员，知法犯法，妨碍公务暴力袭警，有没有误会回去再说吧”吕雪指着穆磊厉声喊道，“王金豪，天辰分局盯你不是一天两天了，这回看你还有没有能耐走出监狱” “美女警官，我不是他们这儿的人，我是来谈合作的”钱东笑着说道。
“到局里就知道你是干啥的了”吕雪扔下一句话，转头就往办公室里屋走去。钱东和王金豪面色一变，意味深长的相互对视一眼。“吱嘎” 吕雪推开房门，迈步而入。房间不大，像个小型休息室，一个双人床，一个木质衣柜，窗帘紧闭，灯光昏暗。空气中弥漫着一股难闻的腥臭味儿，其中还夹杂着一缕若有若无的女人幽香。床上的画面更是让吕雪难以入目，满是褶皱的床单几乎完全被浸湿，床头还摆放着几个狰狞淫荡的性爱玩具，再加上房间中四处散落的点点精斑，任谁都知道这里发生过什么。
不出所料，一个身材妙曼的白皙少妇正端坐在床，边，沉默的整理着自己凌乱不堪的着装，一那洁白的衬衫和性感的短裙显然是经受过男人疯狂的蹂躏。“童姐” 吕雪小心翼翼的叫了一声，瞪大的美眸中充满了一不可思议。“小雪” 童蕊玉颈轻抬，认清吕雪后很不自然的愣了一下，随即像是知道这种场景之下也没必要隐瞒什么，便笑着朝她点了点头。
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
那种笑容很浅，几乎是一闪而过，但吕雪清晰捕捉到，那笑容里蕴藏了太多情绪，有点悲伤，有点自嘲，还有讥讽和厌恶。强颜欢笑的背后，必然承载了太多的无奈和悲伤。吕雪突然发现，古天委托自己查办的这个案子，似乎开不是表面上那么简单。“童姐，您怎么会在这儿” 五分钟后，吕雪面晃表情的走出房间，在排查所有房间后下令将帝豪公司所有涉案人员带回天辰分局。
童蕊显然不该带回局里，俩人多少有点交情不说，童蕊还是龙京银行的高管 可在这种地方，加上当时的场景，吕雪一瞬间就脑补出了好几种故事情节 强奸，胁迫，威逼利诱，或者根本就是狼狈为奸，官商勾结，帝豪这些人本身就站在龙京银行的对立面。这事儿该不该告诉古天又需不需要上报唐振江，继续查下去如果童蕊真是被威胁，那她又是否愿意警方参与其中 办公楼门口，吕雪心不在焉看着一个个被羁押的犯罪嫌疑人，童蕊的突然出现，让她有点不知所措 “小婊子，我叫穆磊记住了，我等着你来求我”看上去己经恢复正常的穆磊笑眯眯的朝吕雪喊道。
吕雪没理会穆磊的威胁，皋是那副嚣张的嘴脸让她多少感到厌恶。原本一个为民除害的简单事儿，怎么突然变得有处种扑朔迷离的感觉 一瞬间的迷茫，让小吕雪心烦意乱。缅华边境，基驻军领地。林朔在仰光就呆了不到两天，就连夜开车赶回了方家支持的武装领地。他是被吓回来的，因为去截杀林世宇的人一个都没回来。给古天那边下套儿的事都是方家人在办，林朔根本就没参与，估计现在他也没心情参与了。
林世昌还是小瞧了直在国内低调发展布局的弟弟林世宇。“你这是什么意思”方永雯皱着眉头看向忙着收抬行李的林朔，语气布满的问道。门外几辆军用吉普整装待发，已经坐满了林朔从国内带来的人，一副随时准备撤离的架势。“啥意思，跑路呗”林朔撇了撇嘴，连头都没抬，“古天跟北部军区的人勾搭上了，直接拿钱砸出一条阳光大道，你还想锁他他不找你麻烦就不错了” “你们方家这个小边军，可是在北部军区的管辖范围里，你们给南部军区上的供，可不够人家出手保你的” 一方永雯面无表情的回道，“古天手下十多个人被我，处押在这，一我不信他能放弃这十多条命一我也不信他敢冲击缅甸的军事驻地” “天真”林朔将一把手枪插进腰间，“你还真把自己着，亩三分地当正规军了说你是边军，那是因为方家能帮他们挣钱，现在有出价更高的，分分钟你就变叛军” “这是啥地方你们干的是啥买卖，自己心里没数么我要是你，就赶紧跟家里汇报一声，该撤退撤退，该放弃呃估计现在你们也走不了了” “北部军区和古天的人没准己经在周边埋伏，再不走我都不去了” 方永雯闻言呆愣在原地，她接收到的信息实在少的可怜，浑浑噩噩的也不明白发生了什么事，“你们林家人就是这么合作的事儿干一般就逃跑” “没办法呀”林朔耸了耸肩，无所谓的说道，原本以为方家在缅甸的势力很牛逼，现在看来也就是个要饭的，“不跑咋整，等死” 林朔抬头往前走了两步，仔细的看了看身前的方永雯。
身材高挑、削肩细腰，长相精致、肤白若雪。气质方面也没的说，优雅卓然，言谈举止中带着一丝属于贵族的端庄和高傲。在条件简陋的军营里呆了好几天，此时身上穿着的衬衫、长裤和运动鞋依旧纤尘不染。林朔估计这姑娘到这就是玩来的，看上去也没把这次任务当成什么重要的事儿对待。“雯雯，要不这样，我想想办法，带你一块出去” 林朔伸手搂住方永雯的肩膀，轻声说道，“古天虽然不能把你怎么样，但你们方家可就又得给他低头了” 方永雯一把打掉林朔的手，表情厌恶的回道，“滚，落你手里，我还不如死呢” 方永雯跟林朔，起来的缅甸，虽然接触短暂，但也没少被林朔骚扰，那两只没事就盯着她冒淫光的眼珠子就够烦人的了，更何况还得时长防备着他突然肆无忌惮的动手动脚。
“嘿嘿，落花有意流水无情呐”林朔怪笑一声，随意的摆了摆手，“那就有缘再见了，雯雯” 方永雯沉默无语的看着林朔走出房间，随后一排车队陆陆续续的扬长而去。另一边，北部军区参谋部。一间设施齐全的作战指挥室，古天和方磨端坐在椅子上，认真的观看着无人机拍摄的边军画面。两人对面还有一位佩戴上校肩章的青年军官。“小昊被他们截走了”古天面无表情的朝方磨问道。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8．COM
“嗯，就在驻地里。”方磨点了点头，指着屏幕上一个房子说道，“小昊他们回来坐的是警局安排的车，半路被军区的人截走了然后又被转移到边军羁押。” “根本不是一个系统，竟然随意扣押别国游客，连声招呼都不打，也太没有王法了。”古天转头看向对面的军官，“丹波上校，咱们北部军区的管辖范围内怎么会允许出现这种不守规矩的边军” 青年军官名叫丹波，一长相很青秀，戴着一副金丝边眼镜。
算是北部军区派出来跟古天一方合作的执行人。一个不到三十岁的上校，据说还是为华裔，能接手这种涉及到部队核心利益的合作中，也称得上背景深厚了。“古先生，方先生，我想这一切都是因为咱们的合作才刚刚开始。”丹波操着一口流利的汉语，表情十分诚恳，“就比如现在，视频中的那些人，己经不再隶属缅甸边防，而是一股企图扰乱我军驻守计划的强盗。” “叛军”方磨小声提醒道。
“对，叛军，格杀勿论”丹波点头回道，“要不是可能伤害到您的朋友，那个位置可能己经被夷为平地。” 古天点点头，随即看着方磨不在说话。方磨会意，随即直言道，“丹波，钱按照约定一分不少，人我们可以自己救，但打下来的地盘得由我们接手，你北部军区得给我一个开枪的理由，而且得为我们以后的发展保驾护航。” “方先生可以说得简单一些” “好，那我直说，打下边军后，你得给我运作一个直属北部军区的番号，一让我们名正言顺的在缅甸境内发展。
万一南部军区哪个少心眼的大佬秋后算账，弄俩坦克给我驻地轰平了。我找谁说理去” “这”丹波面露为难之色。“丹波，谁家钱也不是大风刮来的，我们也得回回血吧这次资助司令的运作资金，还有以后每年分给你们的军费，可不是小数目” 丹波在两人的注视下思考了半天，终于狠狠的点了点头，“行，我替司令答应了如果司令能往前迈一步，区区一个边军番号不足挂齿” “呵呵，合作愉快”方磨笑着朝丹波伸出右手。
半小时后，北部军区某作战旅，接到参谋部的命令，直接往方家边军门口怼了一个团的正规军，将驻处地的所有出口完全封死。与此同时，方磨也对早己埋伏在周围的魔狼战队下达了武装冲击与营救的命令三方家边军的人数不算太多，除的管理人员和个别从国内挖来的退伍军人。剩下的也就是些混吃等死的打手和亡命徒，可能见识过小规模的武装冲突，但很少有人能具备上战场的素质。
所以方磨手下这些久经战火洗礼的武装队员几乎没遇到太多有战斗力的抵抗。驻地上空飘着两台武直，门口一排排正规军整装待命，就算没有开火的意图，那威凝力也够让人缩手缩脚了。自家的哨岗都被敌方狙击手占领，重武器完全不敢用，轻型装备完全被碾压，单兵作战能力差距太大，双方的实力完全就是鸡蛋碰石头，也就有那么几个不怕死的傻逼冲上去送死。
但也确实是无济于事的白死 收缴武器，羁押俘虏，营救战友，有条不紊突如其来的战斗，开始的快，结束的更快 “这素质，这装备”丹波一脸羡慕的看着视频中的武装队员，“能拥有这种级别的武装战士，看来方先生在国际战场的地位比我想象中要高得多。” 方磨摆了摆手随即目光闪烁的说道，“高素质的兵有的是，重要的是先进的装备，以及施展本领的平台。” “您说的对”丹波深以为然的点点头。
方磨起身一把搂住丹波的肩膀，指着作战地图说道，“丹波，你看，这儿现在是咱们的了，南边是华夏，西边是印度，东边的泰国、越南、菲律宾甚至到朝鲜，这几条线咱们能干的事丿可就太多了，有军区的保障，你想要什么装备都能拿得到是明白么” “你说说，军火”丹波问道。“不，不，贩卖军火可犯罪”方磨连忙摇头，“但这个渠道又不能浪费，所以咱们可以开展一些比较时髦的项目比如废物利用，以旧换新，军用装备研究等等，咱们也不走私，跟军区签合同嘛你说呢” 丹波被方磨说得愣一愣的，“啊，这事儿可以研究。” “必须的” 肯定得研宄，不然白掏那些钱了方磨一刻不停的琢磨着，咋也得从军区身上把本钱弄回来。
“行了是剩下的事儿你们俩谈吧”古天看着方磨开始忽悠人，也就不想在这儿呆了。“走啊” “嗯，去边军把我那个便宜表姐接上，回魔都” 夜晚，一架刚刚从仰光起飞的私人飞机上。古天将胳膊从己经熟睡的冷月怀中抽了出来，仅用毛毯将那两条不着寸缕的修长美腿盖了个严实，随即转身朝机舱餐厅走去。“方如虎就派你一个人来，他那么信任林世昌”古天找了个座位坐下，然后面无表情的看着方永雯问。
作者推荐：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8点COM，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“方如虎是你叫的么”方永雯睁开眼睛，语气凌厉的回道，“你妈也得喊他一声二哥” 古天点点头，“那倒也是可我拿他当二舅，他也不忍我这外甥啊不然能追缅甸来找我麻烦么” 方永雯扬起白皙的下巴，神色倨傲道，“因为你不配古天，你为了一己私欲，毁了方家几代人苦心经营的产业” “哦方家几代人的努力，让我不到半小时就打没了那看来你们也真是没咋用心。” “你死定了，方如云那个贱人也救不了你，通云集团是方家” “啪”古天起身走到方永雯面前，抓起她的头发直接狠抽了一巴掌，打的方永雯头晕目眩，嘴角开裂。
“我不打女人，这一巴掌是替我妈打的。”古天松开方永雯的头发，沉声说道，“据我所知，这些年你们吃的，穿的，甚至是出国留学的费用，都是她挣来的。通云集团要是放到你们这些废物手里，早他么被败没了。” “不感恩也就算了，还当着我的面诋毁她”方永雯晃了晃脑袋，有点难以置信的瞪着古天，“你敢打我你个婊子养的” “啪” 又是亳不留情的一巴掌，古天皱眉问道：“是什么给了你错觉，我不敢打你方家让你出国留学，都学什么了方如虎也真放心让你这么个胸大无脑的蠢货出来办事” “你别瞪我，再骂我还打你看不清啥形势么，还真拿自己当我表姐了” 看方永雯捂着脸不再吱声，古天坐回椅子上喝了口水，随后继续问道，“你可能没上过战场，俘虏不可能有人权，你这也就是到我手里了，明白么” “你要是收起那副高人一等的嘴里，咱俩之间还能有几句对话”古天思考片刻，直接说道，“方如虎是怎么接触到林世昌的，张家投资边军都干啥了，方家那帮人一直在暗地里谋划什么把你知道的都告诉我” “我什么都不知道”方永雯低头回道。
“哦，那太好了”古天笑着站了起来，“小昊，小昊你过来” “咋了，天哥” “她啥也不知道，没价值了”古天指着方永雯说道，“你领走吧，随便玩留口气，下飞机找个地方埋了。” “妥”小昊也不管古天说的是真是假，乐呵呵的走上前，上手搂着歹永雯的胖子就要往出拽，“这妞长得还挺带劲哈。” “不是，你，你干什么” “古天古天我是你表姐，你敢” 古天神色平淡的看着奋力挣扎的方永雯，“你是奔着整死我来的吧，那咱俩就是仇人啊你现在对我没价值了，我为啥不敢动你” “嘴堵上，别让她叫唤，我去睡一会儿。”古天说完，直接转身离开。
一身蛮力的小昊掐住方永雯的脖子，抄着大腿就将她抱了起来。“别，古天，你别走，古天”方永雯一看满脸狰狞的小昊不像演戏那样，赶紧带着哭腔呼喊古天，“我说，我告诉你，我知道的都告诉你” 古天闻言停下了脚步，他扭头看了看窗外漆黑的夜空，轻声叹了口气，“一个比一个没脑子，这可咋整” 与此同时，被方磨占领的边军驻地附近，本应早已离去的林朔，竟然在一处非常隐蔽的联络站出现。
“李哥，安排的怎么样了”林朔对身边的青年问道。“放心，边军附近所有出境路线以及周边城市的码头和机场都己经安排妥当，他们从那条路走都能锁定。” 说话的青年名叫李察，二十多岁，皮肤黝黑如果古天在场，产定能认出，这个李察竟然是当初在仰光策划冲击别墅的兵痞。可看林朔的态度，这个李察的身份似乎不是一个普普通通的本地兵痞那么简单。
十分钟后，李察离去，林朔掏出手机拨通了一个号码。“喂，昌哥” “嗯，林世宇应该回国了，这逼一直防着咱们呢” “李察这边事儿成了这次过后，方磨的底就露的差不多了，他跑到哪咱都能知道。” “嗯，下次动手，直接锁死他” 林世昌饶了一大圈，拿方家当了炮灰让古天当了诱饵，逼出了方磨这头一直潜藏在境外的魔狼。他觉着想动古天，就必须先锁定方磨这个不确定因素。可面对古天和林世宇联手，林世昌的实力能走到方磨铤而走险回归支援的地步么 如果真到了那一步，谁又能全身而退，功成名就 两天后，帝都天宇地产在总部召开由董事长林世宇发起的高级管理会议，中级以上管理除古天外悉数到位。“项目汇报就到这儿吧，具体事宜完会后招许总商议就行。”坐在首席的林世宇摆摆手叫停了下一个准备工作汇报的管理，随即起身俯视众人说道，“这样，各位安静一下，我说三件事儿。” “第一，天宇地产己经进入高速发展阶段，可以说在帝都房地产行业站稳了跟脚，在座的各位功不可没北庭山商圈和恒成高端住宅两个核心项目都己进入收获阶段，其他新开展的项目也正在稳步前行。” “天宇地产一向有功必赏，所有管理层十四个月，基本工资，奖金翻倍，项目提成另算至于下属员工的奖励准则，就有许总和财务部根据各个部门的业绩酌情指定吧。” “哗” 会议室瞬间掌声轰鸣，天宇地产的薪金一向高于业界，这次下发的奖励更是出乎所有管理的预料，以至于所有人都喜上眉梢，击掌相庆。
“第二条，个别人应该知道，公司高层一直在为收购万丰集团做准备由于种种原因，一完全收购的目的已经破产，但万丰集团的拆分己经势在必行，所以下一阶段，但宇的核心项目就是，继续收购万丰散股，全方位评估其集团价值，不惜一切代价收购万丰旗下，所有对天宇发展有利的产业。” “这需要在座所有人的力量，大家明白么”林世宇拍了拍桌子，铿锵有力的喊道。
“明白” “好，那么继续说第三条万丰集团的并购会不接受合资企业和带有金融性质的公司入场，所以为了能更好的完成并购万丰，我要宣布一项决策。” 看着表情严肃的林世宇，诸位高管一下子提起了精神，而一旁的许心岚欲言又止的看了林世宇一眼，随即还是沉默的低下头继续摆弄手里的文件。“这项决策涉及到公司的股权变更，其实跟大部分人没什么关系。
我名下的公司浩宇资本用三个亿置换天宇地产旗下所有房地产项目” “也就是说，从今天开始，给在座各位发薪水的老板从天宇地产的股东变成我自己。” 林世宇话音刚落，整个会议室直接炸窝了，众人显然都明白这个决策的含义。天宇地产没上市，但值多少钱大家心里都有数，一百亿一百五十亿甚至不止 林世宇只用一个亿是就把天宇旗下所有的盈利项目置换到浩宇资本，只留下一个挂着天宇地产的空壳子，甚至还有大量银行贷款和资本负债。
这完全相当于直接把古天、林氏对通云等几个创始股东一脚踢开，自己独享胜利果实。“林总，这不好吧” “许总，你说句话呀” “太荒唐了” 一应管理交头接耳，有的神情愤慨，有的淡然冷漠，林世宇眯着眼睛，安静的听了半天，才狠狠的拍了下桌子，沉声说道，“有什么意见，起来说，让大家都听听” “林总”一个不到三十的年轻管理直接起身喊道，“我想知道，您的这个决策，古总知道么董事会同意了么” 林世宇单手扶着桌面，神色平淡的回道，“古总不在国内，收购万丰的项目由我全权负责。” “林总，恕我直言，这好像不是一回事”年轻管理呼吸急促，像是在努力对抗林世宇的威压，“你这是在非法侵吞公司资产，你根本没有权利将天宇旗下任何资产卖给你自己的公司，更何况在价值完全不对等的情况下。” 林世宇撇嘴笑了笑，不急不躁的轻声回道，“你叫吴平，对吧古总一手提拔上来的运营副总。” “对，我是吴平，天宇创立的第一天就跟着古天工作”吴平点头应道，目光不卑不亢。
“好，那么我现在我以董事长的名义通知你，你被解雇了” “你” 林世宇坐会椅子上，面无表情的说道，“第一，我是不是违法，有没有资格，你说了不算” “第二，我现在拥有许心岚许总、陈铭陈股东以及林氏集团所持的原始股份的授权书，也就是说不用开董事会，我拥有对天宇地产的绝对主导权” “第三，你想的没错，在座的各位，包括天宇这个名字，都将开入浩宇资本。
分割过后，古天和通云集团不再属于天宇地产的股东，当然，他们还能拥有这座办公大楼的使用权，以及承受龙京银行部分贷款的义务。” “啪”吴平狠狠的将手中的笔记本拍在桌子上。“林世宇，你这完全是强盗是赤裸裸的抢劫我不信那份合同会被法律认可，古总不会放过你” “保安呢”林世宇歪头瞄了眼助理，然后继续说道，“我也不说开除你了，你等着吧，等你们古总回来，继续跟着他干。” “别人呢，还有什么不明白的，赶紧问。”许心岚似乎感受到很多目光聚集到她身上，缓缓抬起头扫视了一圈，但终究还是一言未发。
“年轻人啊，皇帝不急太监急”通云集团的代表，一个年近五十的中年男人突然出声，“既然林总的股权超过半成，古总又不在，那通云集团对林总的决策保留意见。” “高层的决定，在座各位大多一点儿股份都没有，跟着瞎起什么哄这会开的没啥意思。”说完，通云代表直接转身离开了会议室。“呵呵，那散会吧”林世宇笑着说道。半小时后，许心岚拿着。
个文件夹，神色复杂的敲响了林世宇办公室的大门。“哎，坐，心岚”林世宇坐在沙发上打了声招呼，并亲自为许心岚泡了杯茶。“林总。”许心岚从文件夹中抽出一张白纸放在茶几上，“您家里的事我听了一些” “哦，怎么了” “这种时候，您怎么会把古总踢出公司”许心岚直接问道。林世昌回国，上演夺嫡之争，林世宇本应跟古天死抱一把，为什么突然做出这种举动。“呵呵，要是你会怎么做联合古天跟我大哥争夺林氏集团，还是联合我大哥吞并古天的产业”林世宇不答反问，笑容意味深长。许心岚摇了摇头，茫然道，“我不知道，但您和古天的关系” “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”林世宇伸出手轻轻的放在许心岚裸露在外的大腿上，“心岚，你觉着，什么能让我跟亲如手足的古天决裂什么又能让我视同族大哥为死敌” “你知道的太少了，所以有些事你掺和不了，明白么” 林世宇的手让许心岚娇躯一颤，她听不懂林世宇的话，也不想懂，所以她将茶几上那封辞职信递给了林世宇。
“你怕我”林世宇没接，轻声反问道。许心岚看着林世宇的双眸，幽黑深邃得如同一眼望不到尽头的隧道，微微闪动着比星辰还要迷人的精“我不会伤害你，所以你没必要这样，懂么” 林世宇右手微微摩挲，“你父亲己经回澳洲了，如果你想，冯贵也会消失在你的生活里，所以你可以安心的呆着我身边，而天宇地产以后也会只有你一个领导。” 许心岚并不知道许俊杰己经出狱，她惊喜的问道，“我爸出来了” “嗯，我派人送他回去的。” 许心岚一愣，随即小心翼翼的看向林世宇，“谢谢，林总，那冯贵” “怎么，还舍不得他”林世宇揶揄道。
许心岚闻言，绝美的脸蛋顿时升起片片粉红，水润的星眸羞意大盛，不知所措，“不，不是，林总” 许心岚心里有感觉，林世宇可能很早就知道她和冯贵的事儿，毕竟当初被冯贵开苞，就是林世宇安排她去度假山庄的，而且冯贵为人，不跟林世宇说这事儿的可能性太小。可就算大家心知肚明，林世宇也还一直给她留了点面子。这会儿突然当面揭穿此事丿，让许心岚有种直接被人扒光了调戏的感觉，羞耻感瞬间填满了空白的大脑。
“呵呵，心岚不用这样，大家都是成年人，男欢女爱不是很正常么，又何况你这么漂亮” 林世宇笑呵呵的搂住满面羞红的许心岚，又不经意间将她大腿上的裙摆往上撩了撩。“跟着我，以后你会更快乐。” 许心岚感受到了林世宇的动作，但她没挣扎，只是沉默的将娇艳欲滴的俏脸埋在林世宇的肩膀上。许心岚发现，不知不觉间， 自己的一切似乎都被身边的这个男人牢牢掌控住，社交，工作，家人，甚至是她的身体。
接触的越多，就越了解，然后更害怕，无从反抗，无力挣扎 “林总，我”此时的许心岚甚至不敢看林世宇的眼睛。“放心，我不会让你失望” “我不是那意思” “那就别说了”林世宇扶着许心岚的肩膀站起身，神色云淡风轻的命令道，“来吧让我感受一下你的温柔，看看冯贵这么长时间调教的成果。” 许心岚一愣，但听着如此赤裸的调戏却没在羞涩，而是深吸一口气后，颤颤巍巍的朝男人的腰间伸出白嫩无暇的小手。
那一瞬间，许心岚似乎接受了自己的命运。与此同时，四五辆挂着ga部牌照的高档轿车和两台军用越野快速停滞在天辰分局的大门口，十几个身穿常服的警察和军官，簇拥着两个看上去派头十足的领导直奔分局大厅。警局羁押室内，盘腿而坐的穆磊突然瞪开双眼，望着铁笼外个正在忙碌的美丽身影咧嘴一笑，笑容异常淫邪。