☆、第八十一章 柳暗花明
第二天清晨，在警局呆了一夜的古天和陈铭回到了度假别墅。小昊等人还需要录入完整的个人信息，所以到晚上才能回来。因为表哥陈庭向警方提供了那帮军痞冲击私人别墅的视频证据，并且交了一笔保释金后，警方决定暂时不对小昊等人实施羁押。但如果部队方面执意将此事闹到军事法庭，那小昊这些人必须无条件配合，而且这段时间内任何活动必须在警方的监控下。简单的说，小吴这帮人被限制出境了。古天回屋时，冷月正坐在沙发上玩手机，看样子已经起床好半天了。“怎么不多睡会”古天问道。“嗨，睡不着说是出来放松，怎么感觉到这儿之后神经一直紧绷着呢。” 冷月揉了揉额头，一双美腿伸得笔直，仿佛在唤醒身体中的活力。古天闻言，一把抄起冷月的小腿，贱兮兮的说道，“今晚咱俩一起睡，我指定能让你身体和精神都放松” “滚色胚”冷月翻了个白眼，倒是也任由古天抓着自己的雪足，“小昊那边怎么样了，很严重” “不严重，也不是啥大事儿。” “嗯，你饿不饿我去餐厅弄点吃的” 古天摆摆手，“别整回来了，你先去，我打个电话就下楼。” “行，那你快点，吃点东西再休息” 冷月走后，古天沉默的思考了半天，随即皱着眉头拨通了方若云的私人号码。
“喂，妈” “小天，怎么了，我看你朋友圈了，出去玩啦”方若云的声音依旧温婉动听。“嗯，在缅甸，陈铭结婚，找几个朋友出来聚一聚。”古天点头回道。“那挺好，你帮我给小铭包个红包。”方若云笑着回道，“儿子，你最近可不怎么想妈妈，没事儿都不打电话” “”古天心里一阵苦笑，“对不起，妈，前段时间事儿比较多，过几天我去魔都陪陪你” “那可说好了，不来妈可生气”古天一说回魔都，方若云立马喜笑颜开，“说吧，有什么事儿”古天也没犹豫，直接问道，“妈，我问一下，方家在国外的贸易区域都在哪” “呦，那可多了，不说其他公司，光通云集团的下属出口途径就不少。” “缅甸这边有么”击天直接问道。
“缅甸好像以前有，但走得货有点见不得光，被我清出通云了。”方若云想了想解释道，“现在集团的贸易订单都是走空运，少部分走航运也够不着缅甸。” “清除了谁接手了” “你二舅吧，缅甸那条线是灰色收入，后来被你姥爷弃了可能你二舅还养着那边的关系，也是为了挣点钱呗。”方若云语气平淡的回道。“二舅，方如虎”古天嗬喃道。“怎么了，你在缅甸出事儿了” “哦，没事，我自己能解决，就是跟您打听打听”古天笑着回道，“妈，看情况这两天我直接从缅甸飞魔都，到时候好好陪您呆一阵” “好，妈等你来” “行，妈，那我挂了，下楼吃点早饭。” 方若云顿了一下，“儿子，有为难的事儿一定跟妈说，妈帮你解决” “放心吧” 挂了电话，古天原本平静的内心突然生出一股渐渐压制不住的烦躁和恼怒。
“真是给脸不要脸哈在帝都不愿意搭理你们，都跑缅甸来给我下绊子原来是给我我不想要，这回还非得掺和一下了，不给我都得抢到手” 十分钟后，别墅餐厅。古天下楼的时候，正巧碰见了同样去吃早饭的柳薇。一开始俩人也没啥交流，只不过柳薇的穿着让古天很诧异。上身高领外套，下身长裤旅游鞋，把原本白白嫩嫩的皮肤包裹得纹丝不露。
虽说是早晨，但仰光的温度还是不低，所以很少能看见像柳薇这样身着长衣的年轻人。“你不热啊”古天还是忍不住问了一句。“体寒。”柳薇似笑非笑的看了他一眼，随即轻声回道，“心更寒” 古天被说得一愣，他怔怔的看着柳薇完美的侧颜，比平日稍显浓厚的妆容却也难以遮掩代表疲惫的黑眼圈。古天突然意识到，即使跟柳薇呆在一起，自己也没办法将曾经那种关心和细致放在柳薇身上。
“没睡好么”古天沉声问道，“还是被昨天的事儿吓到了” “重要么”柳薇白了古天一眼，“还是多关心关心你家冷月吧” 古天被说的一阵无语，只好加速朝不远处的餐厅走去。“哎，这特么能睡好才怪”柳薇轻咬粉唇，一双忧郁的美眸里闪过几幅让人羞愤且悲痛的画面。她当然不想穿得这么厚，只是那原本精美如绝品美玉的晶莹肌肤，此时却点缀着片片淡红色的伤，经受一夜暴虐淫行所留下的青紫交加，又怎能暴露在心爱的男人面前。
“畜生” 意外出现的马威，或者说只想着在婚礼上淫辱萧晨的马威，却机缘巧合的成功胁迫柳薇，这一晚上肏的她欲仙欲死，心神无力。那个在这次游玩中修复跟古天关系的计划，经过这一系列变故之后，不提也罢 “陈叔，真对不起，这回扫了大家的兴了”餐厅中，古天坐到陈铭父亲身边，很无奈的道了个歉。陈铭父亲赶紧拍着古天肩膀喊道，“嗨，小天，说啥呢这次小铭结婚，本来是老陈家的事儿，说对不起的该是我但你陈叔没那么大能耐，还得指望你们这帮年轻人早回去也挺好，啥时候都能玩，就是委屈你那帮朋友了。” “嗯，大家都平安就好，出来的机会很多。”古天点头回道，“我那帮朋友你也放心，他们没事” “那就好，我们就先回去，过几天在老家办婚礼，有时间你就过米，咱们再好好喝” “好，没问题”古天点头答应，随即朝陈铭问道，“小铭，机票订好了么” “机票不够了，今天也就能走一半，不行就让我爸他们先回去，我们几个等明天。”陈铭回道。“给世宇打个电话，问他能不能安排一下” 陈铭低头看了一眼手机，随即有点犹豫的回道，“我联系不上他” “什么意思”古天诧异。“他的航班应该早就到帝都了，但电话直关机，家里人说不在，公司说没见着面”陈铭脸色有点不自然。“这怎么还玩上消失了” “可能有别的事儿吧。” 古天摆了撰手，“算了，我联系通云吧，看看申请航线能不能来得及，不行你们就明天再走。” “嗯。” 一帮人吃完早饭，就陆陆续续回房间开始收拾行古天刚走出餐厅，就看见俏生生站在门口的柳薇，睁大美眸直勾勾的看着他。
“有事”古天问道。柳薇轻仰玉颈望着他，神色淡漠，“冷月不走吧” “啊”古天被问得一愣，“我俩得留儿天，处理完这边的事儿，先不回帝都。” “看得还真仔细呢。”柳薇的表情微见恍惚，轻声噫叹。“什么” “咱们俩在一起的时候，你可忙了要是能像现在这样一直在我身边，又哪会有之后那么多破事”柳微的语气没有任何赌气的意味，安然从容，更多的还是感慨惋惜。
但这话听在古天耳朵里就特别不是味儿。古天虽然没有太多的情感经历，但对待爱情一向十分投入。跟柳薇在一起的那段时间，虽然没做到无微不至的关心，但由心而发的爱意却绝对不掺杂任何杂质。可在古天直面死亡的那段时间里，柳薇的做法却让他难以接受。“薇薇，都过去了，再说也没什么意义。” “但我们还是朋友，不管什么事儿，你都可以找我帮忙。
无论是爱人还是朋友，我都是那句话，人与人之间需要沟通，你总藏着憋着，或者干脆人间蒸发” “你让我怎么办” 古天说完，深深的看了柳薇一眼，随即快步朝楼上走去。柳薇安静的站在原地，也没出声反驳，只是看着古天的背影盈盈一笑，璨若星辰的美眸中带着些许迷离之色，却仍然不失清澈纯洁。“我也想跟你说呀，但又怎么能开得了” 别墅一楼，古天推开房门，看见冷月止坐在床边收拾衣服。
“媳妇儿，你干嘛” “不是要走么，我把东西收拾下。”冷月低头回道。古天走上前搂住冷月的肩膀轻声说道，“不用，我不走，你也不走” “我留这儿不给你添乱么” “添什么乱，陪我不好么一再说，你回去我也不放心，乖乖在我身边呆着吧。” 古天还是长记性了，上次冷月被绑架就让他十分懊恼。冷月现在毕竟是他的正牌女友，还是留在自已的视线之内比较好。
他的仇人之中，丧心病狂的畜生可不少。冷月能感受到古天的温柔和关心，她轻笑着开玩笑道：“我发现跟你在一起，明里暗里的危险太多嗯，我得认真考虑一下咱们俩的关系了。” “考虑什么，晚了” 古天一把将冷月扑倒在床上，歪头就吻上了她的粉唇。冷月淡淡地笑着，如画的眉月间妩媚动人，一双白皙玉臂环住古天的脖子，湿润的香舌轻摆，任由心爱的男友尽情索取。
“滴滴” 正当古天的大手刚刚探进冷月短裙的下摆，接连两下刺耳的短讯声徒然响起 激情舌吻的两人微微一颤，有点无奈的对视了一眼。古天面无衣情的起身掏出手机。如果是寻常铃声，古天完全可以置之不理，可这种短讯通知代表着境外武装的暗码呼叫，他必须第一时间查看。“怎么了”冷月问道。“嗯，有点急事，我得出去一趟，见个人”古天起身揉了揉脸，沉声回道。
“呵呵，看来姐姐这个倾国倾城的长腿大美女，又得独守空房喽”冷月冲古天扬起一条大白腿，表情极度诱惑的调戏道。古天抓住冷月的脚丫，在她修长的小腿上不轻不重的拍了一下，随即一边往出走一边恶狠狠的说道：“妖精，等大爷晚上回来，弄不死你” “滚吧” 半小时后，古天独自开车来到仰光市区内的一个地下停车场，安静的等着通知他的人到来。
“咔” 没过几分钟，一道的突然出现的身影非常敏捷的拉开车门窜进了副驾驶。“我操” 突然打开的车门吓了古天一哆嗦，等看清来人的面孔更是让他瞪大了眼睛。“磨哥你他妈咋来了”古天紧缩，十分诧异的问道。方磨对着古天上下打量，随即面无表情的回道：“不是你让我来的么” 古天跟方磨狠狠的对了下拳头，随后笑着问道：“擦，你不是在欧洲么，咋这么快” “欧洲早就稳定了，怎么说你也算集团的老板，怎么连海外账户都不看” “嗨，最近国内事也多，没怎么注意，那你这是” 方磨点了根儿烟，“我最近，一直在缅甸和泰国附近转悠，追着张家来的。
作者(末文小说吧)P。S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8点COM
张家在这边新起了一条线，很隐蔽，要不是你无意间当了把诱饵，我还抓不着他们呢。” “诱饵”占天疑惑道。古天跟方若云通气后，原本以为是方家人在操控这次仰光冲突，没想到这里边还是出现了张家的影了。看样子，方磨知道的事儿比古天还要多。“你怎么知道这事的” 方磨咧嘴一笑，“因为跟你发生冲突的部队，有我收买的内线，所以我比你提前知道国内有人想在仰光对你们动手。” “擦，那你不告诉我，这不坑人么。”古天埋怨道。
“呵呵，你这不没事么，我让人盯着呢”方磨摆手道，“你听我说，跟你们发生冲突的，根本不是一个军区的人。有南部军区的，也有北部军区的，而且大部分都是青年军官，头衔最大的是个中尉。” “不是一个军区的，怎么搞一块去了” “体假，探亲，再或者被有心人撮合到一起，都有可能。”方磨笑道，“这里面还有第三股势力，边境叛军” “叛军” “对，叛军，但有了军区大佬的支持，他们也可以说的附属边军。
这些叛军不是真造反，背后都站着些以盈利为目的的政商家族，而月大部分来自华夏” 古天目光闪烁，“方如虎和张扬” “方如虎接手这股势力后，由于关系和资金都不充足，一直发展的不算太好。直到张扬的加入，不但加大了投资，还成功打通南部军区大佬的关系，从此叛军成边军。这也让两家多了一条四通八达的安全贸易路线。我一直追着张家不放，没想到张扬竟然接着方家的壳子玩了把金蝉脱壳，但不知道为啥又这么轻易的暴露出来。” 古天想了想回道，“这次事儿漏洞太多，像是完全不知道咱们在国外的实力，不太可能是张扬的手笔。
方家一方有人跟林世昌勾搭上了” “接下来怎么办，总不能真让小昊上军事法庭啊” 方磨撇着嘴回道，“你这么大的老板，在帝都都算有一号的青年富豪，在这破地方还不横着走” “咋办，拿饯砸他对伙方不是支持南部军区么，咱们就支持北部军区目前缅甸上层闹军改呢，你先砸他十多个亿铺关系，帮北部军区司令上位，死那俩军痞算啥” “告诉他每年再给拿两亿军费，北部军区的人立马就得帮咱们打叛军，以后咱们在缅甸看谁不顺眼就扇谁” 古天愣愣的看着方磨，“磨哥，你是不是跟我扯犊子呢钱是大风刮来的啊你知道一亿大洋能买多少条人命我他么找你来是以防万一的，一枪打没呢你让我先扔十个亿” “擦，小天，你咋死心眼呢，你也不是没钱，以前国内哪年不得往武装方面扔一小半儿流水我接手之后可没朝你要过一分钱” “那往自己人身上扔钱，我心甘情愿啊，你让我养政府军，我能养得起么” 方磨深呼一口气，随即仔细说道：“我这么跟你说，你这钱不白扔，这条线咱们掐死了，不光能把张家打出去，咱们自己也能经营而且国内这么多势力，谁想借个道不得给点过路费用不着两年，咱们就能回本还有，你总得给自己留条后路吧，帝都局势这么乱，万一” “得，得这钱我拿就完了，但这条线我肯定不碰，你自己运作吧。”古天摆于回道：“另外，给我安排一条撤离路线，隐蔽点，我要去魔都” “你放心吧，事儿肯定都给你办明白了，到时候你就露个面就行，让他们了解了解咱们在国内的实力。
以后你来缅甸，都得是坦克开路” 古天无语道：“磨哥，我发现你脱离组织之后，真有点放飞自我了” “妈的，找了这么长时问，这次我让张扬连谁打的他都不知道” “先把小昊保出来再说，我怕对方抓着这事儿不放”古天提醒道。“行，那你回去吧，我这就让线人帮我联系军区上层”方磨说完快速推门下车，几个闪转便消失在停车场门口。与此同时，魔都市中心某高档酒店。
张天泽站在落地窗边接着电话，脸色随着不断的应答变得越米越阴沉。方水谦和方永礼安静的坐在沙发上，一言不发。“啪”过了将近两分钟，张天泽挂断通话，随即将手机狠狠的摔到地板上。“蠢货废物” 声震屋瓦的咆哮让方永谦哥俩很尴尬，虽然张天泽没对着他俩喊，但不傻的都知道张天泽骂的是谁，毕竞事儿是他们干的。“张叔。”方永谦小声喊了一句。
“别，你先别叫我叔”张天泽被气得脸色涨红，他指着方永谦问道，“我问你，咱们是不是盟友” “是。” “我来魔都干什么你们知不知道” “知道” “我说没说过先别掺和帝都的事儿我说没说过先别捅咕古天”张大泽语气十分凌厉。“你们当时咋说的现在又是咋做的啊” 张天泽摆了摆手，“你们方家到底想干什么内部一堆烂摊子整不明白，怎么老想着抢别人地盘儿魔都这边事成，你们才是收益最大的一方，不尽心尽力帮我，反倒掺和到林家的争端里，你们脑子里想的是什么” “张叔，是林家的人主动联系我们，他们也跟古天不对付。”方永谦解释道。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
“愚味你以为方家还是十年前那个方家么林家是什么级别帝都的局势有多复杂林世昌主动联系你，那是挖坑给你跳，是让你当炮灰连带着把张家都坑了” “你们知道古天在国外是啥身板不管资金还是关系，哪个你是对手更何况还有个更狡猾的林世宇” “这俩人没整死不要紧，张家藏了这么时间的贸易线暴露了，得损失多少资源” “算了，反正咱们俩家也是貌合神离，关系就到这儿吧，我高攀不起你们方家，以后你们也别找我主事儿了” “张叔” “张叔”方永礼突然喊了一句，随即面无表情的说道，“这事儿是我不对，太急于报复古天我父亲说了，缅甸边军的损失算在我家身上，这次过后魔都的所有资源都归你调遣” 张天泽脸色依旧难堪，“晚了国外有个疯子一直追着张家打，古天也不会放过这次机会等着吧，不出三天，古天就会来魔都” “这次，方若云和古天这娘俩，不扒你们一层皮，绝对不会善摆干休” “我们该怎么补救”方永谦问道。
“补救个屁”张天泽沉默了半天才沉声回道：“挨打就改正，该放弃就放弃，反正你们家也没人能斗过方若云让她暂时将方家的资源都捏着手里，等我这边事成，最后便宜的还是你们” 张天泽现在算是对方家这帮二代三代失望透顶，一个个眼高手低，却贪得无厌。看不清局势却总胡乱下手，能惹事儿却不能平事儿 那个闻名却不曾见面的方家老三好像淡出红尘，不问世事。
儿子方永谦倒是颇具才华，稳重冷静，但似乎因为缺少长辈的支持，平日里说话还没有肌肉发达的方永礼管用。“缅甸那边去的是谁” “我二表姐，方永雯。”方永谦答道。张天泽神色诧异，“打打杀杀的事儿，你们让一个女孩儿去办缅甸可不啥好地方” “呃我二叔想让表姐历练历练。”方永谦苦笑道。“你二叔也是个奇葩”张天泽懵逼道，“赶紧让她回来吧，相信我，林世宇没死成，古天也不可能被圈在缅甸万一你那个表姐反被扣下，那古天回魔都，可就算是挟天子以令诸侯了” 看着方永礼的表情，再联想到方如虎这顿迷之操作，张天泽终于相信外界对方家的传言，“人才凋岑，大厦将倾” 也难怪，曾经叱咤整个江南地区的巨头方家，如今却只能依靠两个女人勉强维持。
“以退为进吧，现在就看咱们双方谁先把对方的老家拆完了”张天泽叹了口气，像是感慨自己选错了盟友。“张叔，上面那位现在什么态度” “没态度，还差点劲儿”张天泽起身，轻声说道，“不过也是早晚的事，毕竟他是要去帝都的，也只有我们能帮他” “明白了” “回去跟你父亲说，再不拿出诚意，我老张就不奉陪了。”张天泽对方永礼说道，“我约了人，先走了” “好，慢走张叔” 张天泽并没有离开酒店，而是从楼梯问走到下一楼层，随即低着头来到走廊最里侧的房间，快速推广走了进去。
刚一进屋，熏人的酒气便迎面而来。张天泽皱着眉头走到客厅，然后对着一个手握酒瓶趴在地板上的男子砰砰踢了两脚。“起来” 男子好像被踹醒了，哼哼唧唧的翻了个身，瞪着一双猩红的眼睛看向张天泽。上身赤裸，尽是酒气，脸色煞白，嘴唇发青，却依然能看出英俊帅气的轮廓，男子赫然是被方若雨带到魔都，坑得十分凄惨的孟启航。“你来干什么” 孟启航说了一句，起身走到桌子旁又开了一瓶红酒，随后歪歪扭扭的躺在沙发上，自顾自的朝嘴里灌去。
“黄浦江上飘了两天，是不是把你的魂儿飘没了”张天泽面无表情的说道。孟启航闻言自嘲的笑了笑，“魂儿你说反了吧，我现在只剩下魂儿了，就像一只无家可归的孤魂野鬼” 一股怨气凭空乍现，孟启航一边灌着红酒，一边扇着自己的脸颊，仿佛在发泄对这具身体的不满。“你太让我失望了”张天泽摇了摇头，语气十分阴沉，但眼除中依旧有一丝无法隐藏的心疼。
“失望吧，又能怎样我跟你还有什么关系” 孟启航表情痛苦，“张家不要我了，我哥也不理我，你也不让我叫你爸” 盂启航是张帆么，是，也不是 一具经过回炉重造般治疗的躯体，却从未见过的陌生面孔，以及精神上遭受的艰难困苦和无尽折磨，到现在依然要靠药物维持生命的张帆，又如何能忍受着没有尽头的痛楚和无人诉说的孤独，坦然的接受孟启航这个新身份要不是物质方面的满足和弥留之际的一丝挚念，一般人早就崩溃了 “哎，儿子”沉默了许久，张天泽有些尴尬的叹了口气，“我知道你压力比较大，但你记住，你永远是张家的人，在我心里，你也永远是我儿子，明白么” “”孟启航抬头凝视，没说话，但眼中闪过一丝期盼。“能把你救活，本身就是个意外”张天泽缓缓做到沙发上，拿过红酒给自己倒了一杯，随即语气低沉的继续说道：“家里付出了多少代价暂且不谈，能给你换上这张脸，或者说孟启航这个身份，却也算得上因祸得福” “什么意思” “我们的一生会遭遇各种各样的意外，有的意外，只会让你变得颓废，一蹶不振。有的意外则会让你找到另一个自己，重获新生。
只不过那次灾难让你的新生来的更突然，也更彻底” “我本以为经历了痛苦的你，会变得更加成熟稳重，会用一种新的姿态迎接未来的光明可你却再次因为一个女人，一个差点害死你的女人，变成这个鬼样子” 孟启航一口干了小半瓶酒，随即淡漠的回道：“是啊，因为个女人，可除了玩女人，我还能干啥” 张天泽皱着眉头，有点恨铁不成钢，“玩女人可以，但得分怎么玩方若雨再美，也就是个高贵一点的婊子，至于争风吃醋么，魔怔了” “我问你，知道方家在魔都最大依仗是谁么”张天泽话锋一转，突然问了个不相关的问题。
“我哪知道，对魔都也不熟” “魔都市委书记，曾经是方宗南的学生，也是方若云的至交好友这是派系之外的友情，这位书记，官途初期依仗方家资源，后期却给了方家无尽回报” 孟启航瞪着眼睛问道：“跟我说这些干啥，我哪有掺和那个级别斗争的本事。” “你想多了”张天泽撇了撇嘴，“魔都市委要换届了，那位也要调往帝都，一步登天了” “张家得巴结他呗”孟启航问道。
“是，但这不是重点我要告诉你的是，最有可能接任下一届魔都市委书记职务的人叫，孟凡” “噗”张天泽一句话，让盂启航立接喷出了嘴里的红酒，然后有点不可置信的喊道，“孟凡” “对，孟家最厉害的从政官员，也是你孟启航的亲生父亲，孟凡” “我操” 张天泽的开导出奇的成功，普通的劝说和画饼根本动摇不了孟启航那种濒临崩溃的颓废。
他直接告诉孟启航，你爹马上会上任魔都市委书记，你马上就会成为整个江南说一不二的太子，那将是一种曾经的张帆都没体验过的阶层转换。“孟启航这个身份不是巧合你，你和我哥早就，计划好了”孟启航盯着张天泽问道，“不对，你俩也不知道我差点就死了” “我说了，你能变成这样，不是巧合，还有其他人出手帮忙，这件事你就不用管了”张天泽轻声说道，“我还是那句话，张帆已经死了，你要做好现在的自已” 孟启航一顿猛点头，硕废之色瞬间无影无踪，脸上反倒多了些迷之自信，“嗯嗯，放心，张帆爱死不死，我就是孟凡的儿子，孟启航明天我就回家看我爸去” 张天泽一阵无语，“操” “得了，你要早告诉我，我能这样么，早想明白了放心吧，我孟启航以后指定认真治疗，按时吃药，争取早日康复” 孟启航咧嘴直笑，他拍了拍张天泽的肩膀，“我爹都快当皇上了，方家算个鸡巴方若雨是个鸡巴老子以后要啥美女没有” “老张，你以后肯定也得找我办事儿，到时候千万别客气” 看着直奔浴室的孟启航，张天泽突然有点后悔这么早把这件事儿告诉他了。
一个比从前还要纨籍，还耍疯狂，甚至还带着点精神病的加强版张帆，能不能把魔都的天，通出个无法弥补的窟窿来 与此同时，距离这家高档酒店不远处的通云大厦顶层，方若云面无表情的端庄在办工桌前。“董事长，您叫我。”助理方欣敲开房门，轻声问道。“以我父亲方宗南的名义，通知所有方家嫡系，下周一在庄园召开族会，不来的扣半年分红”方若云凤眸凝霜带雪，冷艳的唇角勾起丝丝寒意。
“好的，我马上下发通知。” “去吧” 帝都，天辰区，帝豪网络传媒。休息室里，一个身材干瘦的青年日光火热的看着眼前长相白皙精致的大美女，脸上那种毫不掩饰的淫笑似乎代表了即将收获一个美丽猎物的喜悦。吕雪此时的打扮很简单，白t 恤和牛仔裤勾勒出迷人的修长身段，黑色的鸭舌帽压着一条轻松活泼马尾辫，却难掩她精致俊雅的姿容和清丽无双气质。
“王强是吧，也就这些流程了吧”吕雪神情依然平和安静，明亮的眼眸清澈无比，她扔下手中的合同，笑着说道：“接下来就是用直播合同威逼利诱，再不行就直接霸王硬上弓了呗” “哎呀，老妹儿不是新手呀那到省的哥哥一番口舌了，妹妹这个素质和长相，公司一定能给你多介绍几个土豪大哥，保证让你挣钱到手软” 王强这会儿还没注意到吕雪的语气变化，依旧沉浸在往日那种淫摩状态，说着话就伸手朝吕雪的胸部摸去。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MＯWEN8。COM
“砰”胸没摸到，脑袋直接被按在了桌子上，吕雪拾腿就是一个垫炮 “没说三句话就敢动于动脚，真是给你脸了知不知道盯你多长时间了” 王强显然不认识吕雪，他是王金豪的弟弟，在李腾被抓后就被提上了经理的位置，平时没少欺负公司里的女主播。“网络诈骗，涉黑团伙，故意伤害，猥裘，强奸真以为没人敢告你们是么人渣”吕雪直接给王强上了手铐，“帝豪算是开到头了” “你他么是警察” “闭嘴”吕雪冲耳麦喊道，“开始行动，管理人员一个不能放走，全带回局里” “砰”“哗” 不到半分钟，大量持械警员迅速进帝豪传媒办公楼。
吕雪将王强交给同事羁押，自己则端着于枪直奔顶楼。总经理办公室，王金豪和钱东对楼下的突袭一无所知，正坐在沙发上。一边聊天一边喝着茶。“穆磊这逼真他么能干，这都多长时间了。”钱东听着里屋传来的若有若无的呻吟，撇了撇嘴说道。“呵呵，童蕊这骚货现在越来越招肏了，穆大少估计很是喜欢”王金豪笑着回道。钱东摆了摆手，“拉倒吧，你不知道这里边的事儿再一个，他玩过的美女，比你见过的都多你把穆磊伺候好了，以后能多见见世面” 王金豪深以为然的点点头，“哎，这次咋没把小洛灵带过来呢” “嗨，这小婊子前几次差点被肏坏了，估计是涨心眼儿了，老躲着我她那叔叔可咱们也惹不起，也不能逼的太狠” “呵呵，你老用童蕊威胁，小姑娘估计也明白了，她过来也是跟她妈一起挨肏” 钱东心里一阵悸动，“妈的，还是母女一块玩才爽，别让我堵住这个小骚逼，不然非操得她合不拢腿” “对了，最近公司新签了几个小美女，晚上一起” “砰” 正说话间，办公室大门被吕雪一脚踹开，看的王金豪和钱东俩人一阵愣神。
“王金豪是吧，你被捕了犯的事儿我就不说了，你心里门清，这是拘捕令” 吕雪抬枪对着王金豪快速喊道。王金豪一阵愕然，“你是哪个单位的，误会吧我帝豪传媒也挂着警民共建的牌子，我跟天辰张副局长是朋友” “闭嘴这地方都快让你弄成妓院了，害了多少小姑娘你心里没数么”吕雪语气凌厉，俏脸含煞，“还有你，墙边蹲着，一起回局里调查” “小姑娘，你知道我是谁不你知道我公司一年交的税，能包养多少像你这样的漂亮警花”钱东笑着起身问道。
吕雪是什么性格平时看着挺温婉淡雅的，但工作中嫉恶如仇，不然一个娇滴滴的美女也不能从事警察这种工作，还是最危险的大案队 “狗嘴里吐不出象牙，蹲下” 吕雪一点没惯着钱东，快步上前直接用手枪顶住了他的脑袋，随即娇声历喝 “”钱东瞬间无语，只好举着双手缓缓下蹲，他倒是不怕吕雪，但肯定害怕吕雪的手枪走火 “五楼，五楼多来几个人” 吕雪话音刚落，她身后不远处的屋房门突然被打开，只穿了一条内裤的穆磊，带着满身大汗走了出米。
“我操，这小少妇口活儿真不错”穆磊有点诧异的看着王金豪和钱东，“你俩蹲地上干啥呢” “呦，这哪来的美女，新签的啊” 穆磊直勾勾的看着侧对他的吕雪，似乎是惊艳于吕雪的容颜，又或者是角度问题，他没注意到吕雪握在手中的枪。“嘿，美女” 虽然刚刚在童蕊身上发泄了一通，但见到美女的穆磊还是一副精虫上脑的模样朝吕雪走去。在穆磊看来，能出现在帝豪传媒的女人，都像是桌子上的美食般，可以随意的享用。
“站住”吕雪转头喊了一声。穆磊充耳不闻，大长胳膊一伸，直接就要将吕雪搂入怀中 看到穆磊这种又黑又壮并且浑身赤裸的巨人，淫笑着朝自己袭来，吕雪下意识的抬起手枪，直接扣动扳机。“砰，砰” 两颗子弹瞬间命中一枪胳膊，一枪胸膛 “啊” 一声惨叫过后，吕雪，钱东，王金豪，还有刚刚赶到的几名警察，同时将目光集中到穆磊身上。