☆、第六十八章晚上，梦惜美容院。当方若雨来到穆磊给的地址，天色已经逐渐昏暗，繁华的帝都到处闪烁着灯红酒绿的浓丽景象，随处一望，便是灿烂的霓虹流，华灯四起。闪耀的光线让人们看见了希望与美好，却下意识的忽略了黑暗中的污浊和丑陋。又是一个寒冷的夜晚，在那些窒息的阴影中，又会发生多少让人无奈的肮脏交易，又会留下多少不为人知的哭泣与挣扎。
总有一些高处不胜寒的大人物看得清楚，他们却选择用沉默换这一夜的庄严。美容院前厅，表妹小梦看着面无表情的方若雨推门而入，有些呆愣的沉默无语。方若雨没换衣服，还穿着去市政府开会的那身高级职业套装，纯白色的修身西服，整洁时尚的九分西裤，只有一小片饱满的胸脯和精致的脚踝裸露在外，可就那点儿白皙的光泽却异常的引人注目。
“哒哒” 性感而高贵的黑色高跟鞋踩在大理石地面上，声音清脆、利落，方若雨站在大厅中间扫视了一圈，随即把目光停留在小梦身上。小梦似乎是有点震惊于方若雨惊为天人的美貌，一时间忘了上前接待这回事。如果按照正常人的眼光，小梦也算是一位娇俏可人的小美女，可对比起方若雨身上那种优雅冷艳的气质，却无异于云泥之别。那仿佛是一种底蕴和阅历的对比，地位和阶层的差距，即使是常年混迹名媛圈的表姐周惜文，也无法相提并论。
“我来找穆磊。”方若雨往前走了几步，有些不耐烦的问道。“呃，有什么能帮您”小梦恍若惊醒，有些语无伦次，“您，您需要做保养护理么” 她没听清方若雨说的什么，好像犯了职业病般，瞪大的眼睛还死死的盯着方若雨绝美的脸庞，那无比白皙娇嫩的脸蛋儿好似未施粉黛，迷人的嘴唇竟然也只是吐了淡淡的粉色唇膏。“我来找穆磊”方若雨皱着眉头，语气略微加重。
小梦连忙低头翻了下备忘录，随即恭敬的回道，“哦，您好，请问是方女士么” “对。” “穆先生打过招呼了，您这边请。” 小梦一边引路，一边偷偷瞄着身旁姿态优雅的方若雨，虽然脸上的表情渐渐恢复平淡，可心里却犹如翻江倒海般波澜起伏。她知道这家美容院是怎么来的，更知道表姐和穆先生的关系，甚至自己也没少伺候那位背景强大的穆先生。
这个地方更像是穆磊享受床笫之欢的据点之一，偶尔还会带其他女孩儿过来玩闹。可身边这位漂亮的不像话的美女是来干嘛的看座驾和穿着显然不是穷人，那种高贵冷艳的气质又不像是装出来的。穆先生不会在这个地方这种时候跟人谈正事，那这位方女士 小梦强行压下心中的好奇，抬手轻轻敲了两下身边包房的门，然后轻声说了句，“穆先生，方小姐到了。” “方小姐，您请进吧，穆先生交代过，您可以直接进去。”小梦说完别转身下楼。
“呼” 方若雨点了点头，扶着胸口做了个深呼吸，随即轻轻推开了包房的大门。“来了，方总。” 应该是听见了开门声，穆磊率先打了声招呼。他趴在宽大的美容床上，侧着脑袋，后背上趴伏着一个衣着单薄的艳丽美女，正手口并用的做着按摩，姿势十分暧昧。“惜文” 方若雨看清美女的相貌，面色微变，有些诧异的喊了一声。“方总”周惜文脸上挂着汗珠，有些尴尬的回了一句，但手上的动作没停，也没有离开的意思。
方若雨低头沉默，她没想到从美国归来之后，周惜文还跟穆磊有联系，她更不知道这家美容院跟周惜文的关系。方若雨看出了周惜文的尴尬，却不能说什么。无论关系再好，她也没办法过多的干预周惜文的私人生活，而且那次事儿之后穆磊并没有对通云集团作出什么过分的举动，甚至帮她拿下不少大订单。更何况，自己尚且无法摆脱穆磊的纠缠，周惜文这种在帝都毫无背景的姑娘，又如何拒绝穆磊的糖衣炮弹 “惜文，能让我跟穆磊单独谈谈么”方若雨开口问道，但目光依旧直视地面。
“”周惜文没吱声，只是轻轻拍了拍穆磊的胳膊，好似在请示答案。“干啥啊，有事儿你就说呗，惜文也不是外人。”穆磊抬起头瞥了方若雨一眼，故作不满的回道，“我正舒服着呢，你把人给我整走了不扫兴么” 方若雨无奈的抬起头，先是看见周惜文带着歉意的目光，又转向穆磊那双冒着灼灼精光的双眼，然后咬牙切齿的说道，“穆磊，我找你是正事儿” “我这不是正事儿啊”穆磊撇着嘴，转头示意周惜文下去，“小文出去吧，你替她吧。” “”方若雨没吱声，满面怒容的盯着穆磊。
作者有话说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（ＭOＷＥN8。CＯＭ）
周惜文稍微收拾了一下，又拍了拍方若雨的肩膀，随即踩着一双高跟鞋离开了房间。“谁杀了那三个小孩儿”方若雨直接问道。穆磊抬了下头，然后起身坐在了美容床边缘，全身上下只有胯间围了条白色的浴巾，健壮的四肢和鼓胀的胸膛闪烁着古铜色的光泽。“张扬呗。”穆磊点了根雪茄，神色随意的回道。“我说的是杀人凶手，告诉我在哪”方若雨继续问道。
“嘁” 穆磊忍不住嗤笑，摆了摆手示意方若雨靠近，随即轻声说道，“来，靠近点儿。” 方若雨也没多想，神色认真的往前挪了一步，做出一副侧耳倾听的样子。穆磊怪笑一声，快速伸出胳膊将方若雨揽入怀中，又觉着大嘴在她的粉唇上轻吻了一下，“宝贝儿，你最近是不是被鸡巴肏傻了你觉着以张扬的性格，可能让凶手活着么” “你的人肯定参与了，穆磊，你帮我一次，算我欠你个人情。”听到杀手被灭口，方若雨心下一沉，甚至忘了挣脱男人的猥亵。
穆磊摇摇头，“来之前我就说过，帮不了你，咱们本身就不是一个阵营的。更何况，张扬做的局比你想象的要完美。” “这样吧，我可以帮你安排和古天见个面，任何时候，无论是医院还是看守所。” 穆磊面带微笑，目光火热的盯着方若雨娇艳的脸蛋，一只大手有些安耐不住的托起方若雨的下巴，粗壮的拇指竟然摩擦着她的粉唇挤进了口腔中。
“但今晚你得陪我好好玩玩” 方若雨愤怒的看了穆磊一眼，随即转头吐出点弄她香舌的手指，身体用力扭动着想要挣脱穆磊的胳膊。“你放开我” 穆磊不但没放开方若雨，反倒楼的更紧，一手环着她的小蛮腰，一手捏着她的小屁股，神色轻佻的问道，“干嘛要走啊那可不行，你忘了那天我发过誓么，必须见你一次肏你一次，今晚儿上不打你小屄和屁眼都灌满精子，你可能离开这个房间” “无耻” 方若雨羞愤气急，扬手就是一掌打在穆磊脖子上，然后又全力抬起右膝朝他胯间顶去。
挨了一巴掌的穆磊也没生气，像是有所准备般将方若雨往前一推，随即双手快速撑着身体往美容床里侧挪了一下，躲过了方若雨的“致命袭击。” 被推了个踉跄的方若雨稳了稳身形，看都不看穆磊便转身朝门口走去，心里想着自己真是有点失心疯了，才把救古天的希望放在穆磊身上。“哎，其实吧，我还真有办法救古天。”穆磊双腿交叉，仰着身子，一副根本不在乎方若雨去留的模样。
“” 方若雨身形一顿，刚触碰到门锁的手静止了一会儿，最终还是没按下去。“方总，要不，咱俩谈谈”穆磊微笑着问道。方若雨吐了口浊气，皱着眉头转过身，静静的看着穆磊。只是那双美眸中比刚才多了几分气馁，整个人就像被一盆冷水淋下，没了刚才的气焰。“你有什么办法”方若雨轻声问道。穆磊哈哈一笑，整个人忽地一下从床上跳到方若雨面前，耸着鼻子狠狠的吸了口她身上的香味儿，随即神色怪异的说道，“都说男人拔吊无情，我看女人才是穿上衣服就变脸方总，咱俩也算有好几炮的友谊了，怎么转眼一点感情都没了呢，忘了你被我肏得一边喷水儿一边叫老公的时候了” “我没时间跟你扯这些没用的，你到底有没有办法”方若雨面无表情，好似已经免疫了穆磊说得那些污言秽语。
“好我既然说了，就一定有办法，但这样我说不出口。”穆磊一把扯下胯间的浴巾，挺着异常粗大的巨棒沉声对方若雨说道，“跪下，含着鸡巴，我跟你好好谈谈” 方若雨沉默无语，神色中看不出一丝一毫的羞愤，只是安静的凝视着穆磊，潋滟的目光中，无奈和痛苦一闪即逝，但很快又恢复平常的冷淡。“能谈么” 穆磊眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语气轻佻。
他伸出手指搭在方若雨的肩膀上，隐约察觉她的娇躯有些微微的颤栗。方若雨默默的移开了目光，螓首渐渐低垂，然后弯曲的是修长笔直的美腿，直到两个膝盖妥协般的跪在地毯上，方若雨才伸出双手扶着穆磊的大腿，粉润的红唇轻启，温柔的含住了一直在她俏脸前胡蹦乱跳的紫黑龟头。“哦” 穆磊舒爽的发出一声呻吟，但显然并不能满足只是龟头被浅浅的包裹，他扶着方若雨的脑袋，腰间轻轻往前一送，将近半根肉棒迫不及待的顶进了温润的口腔，已经涂满香津的龟头甚至不轻不重的撞了下方若雨的喉咙口。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“古天是你亲侄子怎么你对他的事儿比她妈都上心呢方总，你俩是不是有一腿啊” 穆磊的话让方若雨心里产生一阵细微的慌乱，一种异样的情绪油然而生。方若雨故作平淡，没理会穆磊，装出一种认真对付口中硕物的模样，努力张着粉嫩的小嘴儿，滑腻的香舌灵活摆动。“我不会猜对了吧我知道你和古天关系好，怎么着，日久生情了跟自己亲侄子，还是方总玩的刺激啊，古天肏过你没，嗯” 穆磊双眼淫光四射，好像发现新大陆般来了兴致，粗长的鸡巴开始借着滑腻的香津快速抽动，嘴里还不停问着方若雨跟古天的事儿。
“还是给他舔过鸡巴嗯” 方若雨星眸微闭，像是充耳不闻，任由穆磊肏着自己的嘴巴，只是那种躲躲闪闪的神态像极了偷吃糖果被发现的小女孩儿。方若雨想把仰着的俏脸放低一下，可那根插在她口腔中的巨棒限制了螓首挪动的幅度。她放开穆磊的大腿，将双手后伸，轻轻脱下了一双性感的高跟鞋，将一直弯曲着的两只白里透粉的纤纤玉足施放出来。
“古天肏过你几次有我多么，我俩谁的鸡巴更爽”穆磊不依不饶的继续问着。“唔你，够了”方若雨用力挣扎着吐出肉棒，又有些狼狈的吐了下口水，随即扬起白一阵红一阵的俏脸对穆磊怒目而视，“有完没完你胡言乱语什么赶紧告诉我，怎么救古天” “呵呵” 穆磊笑了笑，不置可否。方若雨这幅神经紧张的姿态已经透露出她那苦恼焦躁的心情，不过他也没再深问这事儿，来日方长，人物关系越复杂就越好玩。
“好吧，那我说你听着。” 穆磊抓起方若雨的头发，将肉棒重新塞回她的小嘴儿里，然后一点点向后退去。“我跟古天虽然不是很熟，但做事儿的城府和手腕还有点了解。你应该不知道，古天一审判死，这个过程他一句话没说，这说明他一定有后手保命，明白么。” “当然，咱们应该都是知道他有后手，所以张扬一定准备了第二张打死古天的牌。” 话音刚落，穆磊一屁股坐在了美容床上，然后双手拽着方若雨的头发用力往前一拉，粗长坚挺的肉棒几乎在有大半根消失在了方若雨的小嘴儿中，雪白纤细的玉颈一瞬间有了特别明显的粗长凸起。
“知道这张牌是哪来的么”穆磊按着方若雨的脑袋，一边享受这深喉的紧致快感，一边轻声问道。“呕啪啪” 方若雨在窒息到来的同时快速的敲着穆磊的大腿，直到脑后的力量消失，才大口的呼吸着新鲜空气。但方若雨不会在这个时候计较穆磊的粗暴，她迫不及待的问道，“是什么” “张扬设套帮孙伟绑架了冷月和李倾涵”穆磊非常直接的回道。
“什么孙伟是谁，冷月，倾涵张扬敢动林世宇的人”方若雨用手擦了擦眼角的泪痕，甚至连嘴边淫靡的津液都顾不上就继续问道。“林家是强大，但林世宇代表不了林家。更何况，整死古天，张扬有的是筹码跟林世宇赔罪。至于孙伟，是公安部副部长孙庆军的儿子，差点被古天的人打成人妖。” 穆磊说完，还笑眯眯的用两颗睾丸蹭了蹭方若雨洁白的下巴。
方若雨心乱如麻，只是下意识的躲了躲穆磊的骚扰。她难以想象冷月和李倾涵落在孙伟这种人的里手，会有什么样的下场。而古天在面对这种局面，又会做出什么选择。“你有什么办法”方若雨柔声问了一句，嘴里吐出一截粉嫩的香舌主动在穆磊的肉棒上舔舐着。“呵呵，我只能告诉你，这件事儿没那么简单，还有更高层次的人没路面。而且，无论是张扬还是古天，他们都忽视了一个人。” “谁” “我哈哈”穆磊大笑，像一个隐藏的胜利者看着方若雨，“张扬还没有他弟弟了解我，我的胃口是那么容易就被满足的么。
兴许，我为了你，就临阵倒戈了也未尝不可呐” “对了，忘了跟你说，今天可是你主动送上门挨肏的，我可没找你回头孟启航要问，你得说明白了” “你会倒戈么”方若雨目光闪烁，没理会孟启航这个名字，反而继续问道。“呵呵，小骚屄，这你得问自己，能不能让我玩开心了，明白么”穆磊拍了拍方若雨的脸蛋，随即提议道，“这样吧，以后先不提，今天你敞开了让我玩一下子，我保古天能活着走出监狱” “什么意思” “方若雨呀，抛开身份不谈，你这张脸还有你这身子确实极品，真是怎么玩都玩不够，前几次多少有点不尽兴，怎么样，今天咱俩一对一，我让你爽得叫爸爸。”穆磊淫笑着说道，随即把手伸进方若雨的西服领口，直接抓住一团丰满柔嫩的玉乳肆意揉捏。
“操，你这奶子又大了，是不是让我揉的” “你怎么保证”方若雨一动不动，白皙的脸上渐渐浮起一道艳丽的红晕。“咱们俩也不少过事儿了，我穆磊虽然不是好人，但从来一个吐沫一个坑，说到做到。而且，这种局面，你也没得选，只能相信我。”穆磊表情不变，倒是有点认真的意思。“行，我今晚陪你穆磊，记住你说的话，我不想杀你，但不是杀不了你，明白吗”方若雨眼神极度凌厉。“啪” 那眼神中的煞气似乎刚刚直射而出，穆磊便扬起大手一巴掌扇了过去，方若雨白皙的脸蛋顿时升起一片凄惨的红印。“我告诉你啊，别那么看着我，害怕鸡巴吓软了，你得费多大劲儿才能给我舔硬了”穆磊撇着嘴说道，好像一点都不在乎方若雨那不可思议的表情。“行了，事儿谈完了，别装矜持了，既然答应我了，就表现的骚点儿，知道不” 方若雨捂着脸沉默不语，那副冷若冰霜的神色在穆磊的注视下还是如同冰雪消融般渐渐退去。
罢了，既然妥协，又何必自欺欺人呢。一种种无奈的自我安慰在心底响起。“知道了，我把衣服脱了行么”方若雨站了起来柔声问道，似乎一瞬间便回到了那天在车上投怀送抱的状态。“穿着吧，今天你跟大会堂演讲不就穿得这身么，有气质”穆磊伸出一只手探到方若雨身后，随即顺着裤边塞了进去，非常直接明确的用两根手指扣住她的小屄一顿猛摇 “没事儿，弄脏了就穿惜文的我操，屄都是湿了你今天来真正的目的不是救古天吧，是不是想哥哥的鸡巴了” 穆磊抠挖了半天，才甩着湿淋淋的手指躺回美容床上，随即对着俏脸通红的方若雨命令道，“来吧，你好闺蜜没干完的事儿，你继续。” “我，我不会” 穆磊直到方若雨会这么说，抬手拿起旁边的遥控器打开电视屏幕，然后熟练的选了个技师服务记录片，“看吧，好好学学。
呵呵，用舌头舔你有啥不会的，来，赶紧” 方若雨顿了一下，理了理有些凌乱的秀发，随即光着脚丫爬上美容床，低下脑袋在穆磊的小腿处轻柔的亲吻舔舐，滑腻柔软的香舌一路向上，路过膝盖、大腿、小腹、胸膛，留下一道道光泽动人的水痕。穆磊仰着头，兴致盎然的看着方若雨温柔细腻的吸吮着自己的乳头，这个一身纯白套装的通云总裁，白天还在万众瞩目下激扬文字，挥斥方遒，晚上却不得不扔下所有的高贵和冷傲，像小姐一样尽心服饰自己。
虽然不是很熟练，但那柔嫩的触感和绝色的容颜却能弥补一切不足和遗憾。方若雨有些疲惫的娇躯完全压在了穆磊身上，水润的小嘴儿吐气如兰的滑过男人的脖子、脸颊、耳朵，最终被按着后脑和男人的嘴唇激吻在了一起。“唔” 穆磊紧紧拥着方若雨，尽情的享受着她的柔软与娇嫩。直到两人气喘剧烈，吻得唇舌发麻，他才有些恋恋不舍的松开俏脸粉红的方若雨。
方若雨被穆磊挑逗的眼神迷离，情愫如潮水般节节攀升。白色西服的扣子早已被打开，内里的胸衣也被推到了胸脯上方，带着两点诱人粉红的无暇玉乳紧贴着男人结实的胸膛，暧昧的上下摩擦。下身的西裤同样难逃厄运，同样在唾液交换的过程中被一只大手趴下了一截，雪白的美臀几乎完全暴露在空气中，软嫩的臀肉颤颤巍巍，性感诱人。
这种状态的美人在怀，穆磊竟然压抑住自己喷薄的欲火，忍住了提枪爆干的冲动。他轻轻拍了拍媚态惊人的方若雨，神色怪异的指了指电视屏幕，又指了指自己下身。“来吧，跟着上面做” 方若雨娇喘着起身，抬眼向电视看去，原本就布满粉晕的俏脸一下子通红无比，明艳得如同浸透了鲜血。“这，这”方若雨轻轻咬着粉唇，目光闪烁，绝色的脸庞顿时涌现出各种复杂的情绪，羞耻、屈辱、抵触以及愤恨，甚至是无法面对和逃离此处的思索。
“我不会怎么能那样”方若雨低着头，小声说道，但语气中夹杂更多的是无奈和绝望。“嘿”穆磊伸手掐了一下方若雨的乳头，随即阴着脸说道，“都这时候了，还他妈装啥逼啊刚才咋说的，听话啊，赶紧的” “不，不行，你把我当什么了”方若雨的语气非常低微模糊，好似在梦臆中的呢喃，漂亮的眉睫都在极轻地颤动着。此时还哪有一丝魔妃的冷傲和高雅，完全就像一个被男人拿捏的死死的小媳妇儿。
“啪” 穆磊有点不耐烦，一手拽着方若雨的乳头，另一只手对着娇嫩的乳头狠狠的扇了几下。“不行屄给你肏烂了方若雨，我再跟你说一次，在我面前别端着，别装逼你随时可以是女神，但我需要你变成妓女伺候我的时候，你就是个骚货，是个母狗明白么” “快点” 穆磊说完也没看方若雨，竟然直接跪在了美容床上，脑袋偏向一侧，两条小臂支撑上身，黝黑的屁股高高撅起，两腿之间低垂这一根狰狞粗硬的鸡巴。
作者有事说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MＯWEN8．ＣOＭ）
方若雨一言不发，像是被羞辱没了最后的尊严，沉静的目光虽仍定在穆磊的脸上，但那些复杂的情绪却无影无踪，美眸深处空寂荒凉得好像什么都没有，就好像一潭死水，再泛不起一丝一毫的波澜。穆磊紧绷的屁股摇晃了一下，像是在狠厉的催促。方若雨张了张嘴，最终还是没发出任何声音。跪在床上的膝盖艰难的向前挪了挪，一双白皙的小手轻轻扶上了穆磊臀瓣，绝美的俏脸渐渐靠近，与那片黝黑的丑陋形成一种极致的淫靡对比。
方若雨闭上眼睛，红唇轻启，粉嫩诱人的丁香小舌在穆磊的菊花褶皱上轻柔的一舔。“哦” 穆磊兴奋得脸孔泛起红来，似乎全身的血液都沸腾起来了，只是一下就爽的哆嗦起来。张帆废了那么大劲儿都没整明白的女人，却让他玩跪了。这可是方若雨，无数男人的梦中女神，现在竟然跪在身后乖巧的舔着自己的屁眼，这一瞬间的征服感无与伦比，即使是玩过无数美女的穆磊也被那种快感刺激的难以自持。
穆磊的呻吟让若雨娇躯一颤，无尽的羞耻感从四面八方袭来，可那道津液的光泽却异常妖艳，像是在提醒她已经发生的事实。方若雨依旧闭着眼睛，可那截粉舌却没收回口中，很快便再次将穆磊正收缩的菊花覆盖。一下，两下，小香舌越来越灵活的蠕动，穆磊的屁眼被舔的吧唧吧唧直响。方若雨仿佛真的放下了矜持，带着女神的外表，像个妓女一样服侍着穆磊。
“哦，哦，好爽啊哦，我操” 毒龙的快感让穆磊爽的不能自已，那道越来越熟练小舌头每次滑动都能勾起他粗重的呻吟声。“哦，若雨，你太有天赋了宝贝儿，往下舔舔，慢慢来”穆磊呼吸急促，沉声命令着，颤抖的屁股突然做了个上下起伏，狠狠的磨了磨方若雨的俏脸。方若雨神色认真，但眼神空洞麻木，她已经把穆磊的屁眼和四周的部位都舔的光泽水润，又听到穆磊的声音，然后便一边轻吻一边舔弄着缓慢向下挪去。
“哦，爽死了” 像是得到了夸奖，方若雨抬起已经低到不能低的螓首，随即平躺在美容床上，无师自通的将脑袋伸进穆磊的两腿之间，张口便含住了穆磊一颗硕大的睾丸，卖力的舔弄吸吮。“呃哦，哦，我操，方若雨，你骚起来真是没边了啊” 同样的一根鸡巴，换了个角度却让穆磊体验到了极致的享受。穆磊双腿往两边分了分，硕大沉重的阴囊直接砸在方若雨的俏脸上，被她涂上的香津又湿哒哒的滴了下来。
“呼” 方若雨像是体力不支，张嘴轻轻含住穆磊的龟头，随即闭上眼睛一动不动，只有温润口腔中的粉舌还在轻柔的缠绕着一小段膨胀到极点的粗大鸡巴。“操” 穆磊扭了扭腰，像是在调整姿势，更像是对不作为的方若雨表示不满。黝黑的屁股再次紧绷，随后带着强大的力量往正下方的温润口腔中一顶，粗长的肉棒几乎全根而入。一种无法抗拒、无法挣脱的深喉姿势瞬间形成。
方若雨的一番口舌服侍让穆磊的情欲积累到顶点，无法抑制的澎湃欲火突然从脑髓深处迸发，犹如一股滚烫的热流涌向四肢百骸。穆磊耸着屁股快速抽插了几下，又突然觉着这种上半身空闲得状态非常不爽，随即用胳膊撑起身体，竟然以方若雨口中的肉棒为圆点，迅速转了一圈，变成了男上女下的六九姿势。也幸好这张为他定制的美容床面积够大，不然这种高难度的动作还真不容易完成。
穆磊将方若雨一双滑腻美腿压在身下，大嘴肆意的舔弄着她精致洁白的脚踝，亲吻着粉嫩诱人的玉足。穆磊似乎很满意这个姿势，雄壮的腰腹一刻不停的欢快耸动，硕大的阴囊不停的拍击着方若雨的琼鼻和美眸，粗长的鸡巴更是肏得她嘴角发白，香津四溢。“哦爽” 穆磊间连不断的深喉爆肏了几十下，才缓缓抽出肉棒稍作歇息，他扭头瞄了一眼俏脸狼狈的方若雨，神色淫邪的嘟囔了一句，“今天必须把你这张嘴肏老实了，看你以后敢不敢跟我呲牙” 十分钟后，换了身黑色旗袍的周惜文敲开了房门。
“磊哥，您叫我”周惜文轻声问了一句，随即抬头看向床上的两人，表情瞬间变得十分诧异。周惜文看着方若雨瘫软无力的躺在床上，脑袋对着房门。一双被黝黑卵蛋遮盖的美眸映射着若隐若现的绝望失神，被粗长肉棒撑得几乎无法闭合的粉唇麻木的大张着，白皙的脸蛋流淌着透明的液体，分不清是满溢的香津还是悲伤的眼泪。那张绝美的脸庞没有了她熟悉的高贵和冷傲，似乎只剩下凄惨与狼狈。
周惜文不知道这俩人到底是啥关系，有什么利益接触，更没想到穆磊能把在她眼中几乎完美的方若雨完成这个模样。她可是帝都通云的女神，那个在员工眼中无所不能的集团掌控者，现在却像一个下贱的妓女一样被穆磊压在身下。“快过来，舔我屁眼，要射了”穆磊显然不顾方若雨的死活，穿着粗气对周惜文命令道。“呃” 周惜文显然无法拒绝，略微平复情绪后便脱下高跟鞋，爬上了美容床。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
只是不经意间跟方若雨的目光对视在一起，周惜文身体一凝，她不只感受到了方若雨的屈辱和绝望，更接收到了她的祈求。方若雨在祈求自己离开，在祈求自己能为她保留无尽羞耻中的最后一丝尊严。可她帮不了方若雨，因为在穆磊面前，她同样没有这个权利。周惜文的回应是一道带着歉意的目光，随即恍恍惚惚的将螓首靠近穆磊的臀瓣，熟练的伸出小舌头舔舐亲吻着穆磊的菊花褶皱。
“啊爽死了” 当周惜文伸着滑腻的舌尖探入男人的屁眼里，穆磊急剧晃动的身体突然变得更加疯狂，多处爽点似乎瞬间合并在一起，极致的快感在脑海中激情炸裂，他再也压制不住喷发的欲望。嘶吼着全力顶肏了十多下之后，穆磊将快要爆炸的鸡巴从方若雨的喉咙中抽了出来，然后在她的口腔中开始疯狂爆射 “吧唧吧唧” 周惜文还伸着水润的香舌认真的舔着他的屁眼，而穆磊正弓着颤抖的身体，脑袋趴在两只紧绷的雪足中间闭目享受。
粘着晶莹液体的阴囊不断收缩，大量滚烫的精液在方若雨口中疯狂劲射，白皙的脸颊很快便鼓了起来，紧接着一缕缕浓稠的白浊顺着方若雨的无法合拢的嘴角流淌而出，那画面有种惊心动魄的淫靡和美艳。“我操，爽透了”穆磊感慨着起身坐正，随即接过周惜文为他点燃的香艳，美美的抽了一口。“怎么射了这么多”周惜文看了看方若雨鼓胀的小嘴儿，还有那些溢满而出滴落在白皙锁骨上的白浊精液，一时间除了心疼方若雨，竟然还有点嫉妒的怪异感受。
“难得方总这么配合，今天玩的刺激，呵呵。”穆磊满面红光的回道，随即拍了拍周惜文的屁股，“去，给咱们方总好好洗洗，一会儿我给她做个性爱spa” 听着两人的对话，神情恍惚的方若雨羞臊难耐，可她的好闺蜜周惜文已经伸出胳膊扶她起来。一时间只好紧闭双眸的方若雨，竟然窘迫的不知道该如何处理嘴中的精液，当着他俩的面吐出来太羞耻了，咽下去好像更做不到。
不知所措的方若雨只好含着穆磊射给她的满口浓精，任由周惜文摆布。半小时后，周惜文再次离开房间。方若雨全身赤裸的趴在床上，白皙透粉的娇躯涂满了滑腻的精油。穆磊则是满头大汗，一脸淫笑的趴在方若雨的身上，健壮的身躯如同一只狗熊般前后起伏，像是要把身下娇嫩完美的酮体压扁碾碎。穆磊双手扶着方若雨的香肩，结实的小腹跟白嫩的美臀交叠，那根始终坚硬的肉棍不停的在方若雨股间用力磨蹭，硕大的龟头反复掠过娇嫩的屄口和菊花，偶尔还深陷在丰满的臀瓣中疯狂抽动。
“舒服么”穆磊一边滑动着身体，一边舔着方若雨的耳垂问道。“” 方若雨一声不吭，侧着满是潮韵的俏脸，星眸紧闭。只是紧咬的银牙和不时抿起的粉唇出卖了她紧张的情绪，被男人勾起的情欲快感更是越来越明显。“嘿” 穆磊怪笑一声，突然加大了身体耸动的幅度，狰狞的肉棒开始漫无目的的在方若雨美臀之间来回肆虐。粗大的龟头时而从上往下的将方若雨紧紧闭合的阴唇划开，时而从正面似肏非肏的浅浅撞进紧致的屄口，甚至连菊花门口娇嫩褶皱也不知何时就会被突然袭来的坚硬顶平，然后马上又恢复如初。
没几下，方若雨的两腿之间就被穆磊的鸡巴冲撞的啪啪直响，粘粘着滑腻的精油，声音清脆暧昧。“嗯嗯嗯” 方若雨似乎装不下去了，紧咬的粉唇也渐渐松弛，低浅悦耳的呻吟断断续续，似乎在替敏感的娇躯发出欲求不满的信号和祈求。穆磊挺着屁股一个平拍，小半根坚硬的肉棒似乎借着寸劲儿和方若雨屄肉的淫液挤进了早已泥泞不堪的阴道中，可又在被屄肉包裹的一瞬间抽了出来。
“啊哗哗” 这一力道十足的一抽，被龟头棱角带出来的不只是娇嫩的粉肉，还有一股股一发不可收拾的温润阴精，仿佛瀑布水柱倾泻而下，泼洒飞流，撞击在黝黑的皮肤上，溅起朵朵美丽的玉花。“我操这你都能喷” 方若雨的小屄水多是出了名的，不对，应该是在肏过她的男人中，非常出名。不用说鸡巴，就是一根手指就能让她喷得屄水四溅。
像今天这种程度的潮吹穆磊却见所未见，一方面可能是今天这一系列的凌辱对方若雨的刺激太大，一方面可能是方若雨就属于那种越肏越敏感的极品女人。“啊啊” 穆磊直接抱起方若雨的一双美腿抗住肩膀上，嘴里快速的问道，“每次都喷这多，是不是爽死了还要不要鸡巴嗯” “要，要，嗯”方若雨娇躯巨颤，俏脸通红，一双眼睛迷离的看着穆磊，姿态妩媚动人，美艳的柔弱而又绚丽。“那你求” “啊，我求你，别说了，求你肏我，老公，快，求你了”穆磊这边话还没说完，方若雨直接开口喊了出来。已经不是第一次，方若雨显然有点了解男人的癖好，羞耻已经够多了，屈辱留给未来的自己默默承受，可这越来越敏感越来越不经挑逗的身体却让她自己一筹莫展。“操，大骚逼” 穆磊有点目瞪口呆的看着骚媚惊人的方若雨，讥讽的辱骂了一句，随即挺着早已蓄势待发的大鸡巴凶狠出击，瞬间全根肏进了方若雨的嫩屄中，硕大的龟头在顶撞开一路疯狂痉挛的嫩肉，直接刺入娇嫩的子宫。
“啊” “啪啪啪” 穆磊无视了被肏得翻花枝乱颤的方若雨，悠起身体铆足全力一顿爆肏，神态狠辣无情，肉棒下下到底。只挨了几下，方若雨便直接被肏上了高潮，仿佛从来带这个房间到现在的所有羞耻和刺激，在这一刹那被那根撑满整个阴道的肉棒引爆，把她送上了欲仙欲死的快感天堂。“啊啊啊” 方若雨已经不顾所有矜持，开始在闺蜜的美容院内放声淫叫。
穆磊更是沉默不语，抱着美人的大腿埋头苦干，似乎想把自己储存的所有体力换成抽插方若雨那极品小屄的爆炸快感。“哦呃，呃，哼” 激烈的交姌一刻不停，方若雨瘫软的娇躯似乎连哆嗦的力气都没了，只能任由公牛般的穆磊红着眼睛疯狂肏干。似乎只有不断从小屄里喷溅的淫液才能证明方若雨承受的不只是粗暴和蹂躏，还有无边的快感和充实。
“啊” 穆磊只用一个姿势爆操了几百下，便感觉腰间的酥麻和鸡巴的射意越来越明显。床上的方若雨太完美了，无论是绝色的娇颜，魔鬼般的娇躯，还是犹如洪水决堤却又异常紧致的极品嫩屄，即使是性能力如此强力的穆磊也无法把持太长时间。毕竟鸡巴被水润紧致的屄肉死死吸吮的感觉真真切切，敏感的龟头与娇嫩柔软的子宫合融为一体的快改更是让人疯狂。
“啊，受不了，射死你，肏” 直到方若雨被肏的几近崩溃，穆磊终于咆哮着将鸡巴塞进她的嫩屄中来了个子宫爆浆。过了半响，渐渐从高潮余韵中平复过来的方若雨艰难的抬起上身，气若游丝的对穆磊说道，“我能走么，累了” “累了老公肏得你爽不爽”穆磊坐在床边抽着还剩半根儿的事后烟，闻言转身反问道。“穆磊，我有点受不了了，改天吧，行么”方若雨嗓音沙哑，有气无力。
“爽不爽，说”穆磊扔掉烟头，一把拽住方若雨的乳头，把她拉到身边。“”方若雨低着头，轻声回了一句，“爽。” “爽就行，我现在都怕喂不饱你这个大骚逼”穆磊将方若雨推到在床上，随即笑着说道，“累了你就享受，我伺候你，嘿嘿” 话音刚落，穆磊不知道从哪抽出一根粗长吓人的电动阳具，在方若雨还没反应过来的时候，快速掰开她的大腿，直接插进了那抹还在流淌着白烛精子的粉嫩中。
“噗嗤” “啊你干嘛”方若雨愤怒的喊道，两只小手挣扎着向两腿之间伸去。“嗡” 穆磊快速按动开关，电动阳具开始剧烈震动，刺激的方若雨一瞬间气力全无，不可思议的美眸羞怒圆瞪，颤抖的娇躯渐渐痉挛弓起。“嘿，叫老公就完事了么，今天必须肏的你叫爸爸”穆磊扶着方若雨的臀肉，已经恢复坚挺的肉棒噗的一声肏开了她的娇嫩菊花。“啊啊呃不，不要” 小屄和屁眼同时失守，方若雨瞬间崩溃，极度强烈的刺激让她再也无法坚持，紧绷的娇躯如同失守般瘫软松弛，高扬的头颅如同臣服般沉默低垂。
“呃，你，你这个，畜生” “妈的，欠肏的骚屄，还想走今天必须肏得你，以后一看见我，小屄就趟水” 穆磊说完，便带着凶残的神情，一下比一下狠的爆肏着方若雨的屁眼，越艰难越用力，没有任何怜香惜玉之意，像是要把方若雨的肠道刺穿般气势威猛， 看这架势，今天晚上，方若雨身上这两个地方的粉红嫩肉，一时半伙是休息不了了。凌晨，房间的大门被轻轻打开，方若雨脸色苍白咬着银牙的走了出来，一直小手不自然的扶着几乎失去知觉的后庭。
她靠在走廊的墙壁上缓了好半天，才步路蹒跚的慢慢朝楼下走去。她没叫醒周惜文，也不想叫，还穿着那身纯白色的西服。方若雨甚至没洗澡，她觉着如果自己走进浴室，畜生一样的穆磊可能会改变放她走的主意。小梦没睡，还坚守在前台，她听到了声响，随即看见下午来到美容院的那个高贵美女步伐缓慢的走了出来。小梦看出方若雨非常虚弱，那两条笔直修长的美腿还在轻微的颤抖，走路的姿势十分怪异。那身一看就非常昂贵的职业套装也不像来的时候那般整洁，她甚至敏锐的发现方若雨穿着那条纯白色的裤子裆部侵出了一小片水痕，还有隔着老远便能闻到那股异常浓烈的淫靡味道。那张绝美的脸上还残留着少许粉红的潮韵，灿若星辰的美眸只剩下麻木与凄凉。小梦当然知道方若雨房间里发生了什么，他知道穆磊，跟一个这种级别的美女共处密室，不可能啥都没干。
更何况这几个小时中隐隐约约传来的呻吟和嘶吼，想想都心跳加速。但她看向方若雨的眼神中却没有丝毫的同情，有的只是嘲讽和愉悦。她像是明白了这个社会的本质，即便让方若雨这样，身居高位、端庄冷艳的大美女依然会像自己那样被某个男人压在身下肆意玩弄，甚至做着某些下贱且羞耻的服务。“切” “装什么女神，还不是被人灌满了腥臭的精液，然后夹着屁眼灰溜溜的离开” 方若雨的背景渐渐消失在美容院门口，在那一瞬间，小梦心里某些一直保持的对未知社会的敬畏消失了。