☆、第一百章
玉骨冰肌、气质冷艳的黑裙美女跪在一个健硕猛男的两腿之间，绝色无双的俏脸被两只大手狠狠的按压在一片乌黑浓厚的阴毛上。粉若丹霞的双唇被完全撑开，娇艳欲滴的小嘴儿被凶狠的贯穿，淫靡且刺激的画面实在让人浴火沸腾。穆磊只顾着自己爽，不停的挺动熊腰，每次抽插都会让整根鸡巴享受到那种温润的包裹感。方若雨被弄得十分狼狈。俏脸涨红，泪眼婆娑，白皙的下巴和胸脯沾了好多粘稠的透明津液。“玩过好几次了，这种程度的深喉你都没适应么” 穆磊狠顶了一下，猛地将肉棒抽了出来，随即看着还在干呕的方若雨沉声说道。“呃，呼，呼太，太深了” 方若雨急促的喘息着，缓了半天才抬起头用颤抖的哭腔说道。“没事，很快你就适应了” 穆磊握着鸡巴在她脸上蹭了蹭，然后大张着一双粗腿横躺到沙发上。
“爬过来，慢慢舔吧。” 方若雨擦了擦眼角的泪珠和嘴边的唾液，将一双白嫩的小手按在地板上，随即挪动着圆润修长的小腿缓缓爬了过去。方若雨的神色很复杂也很迷茫，每向前爬行一步，她的思绪便麻木了几分。羞耻正在慢慢的剥削着她的意志。虽然做好了肉体沉沦的准备，可没想到她高傲冷漠的内心却悄然生出一丝被征服的无力感。那仿佛是一种被霸占，被驯服，被一个强悍男人凌驾时的快感 方若雨不想要这种快感，却又无可奈何的被羞耻包围了所有感官。
穆磊满意的拍了拍方若雨主动埋在他双腿之间的螓首，随后一边喝着啤酒，一边享受着滑腻香舌的温柔服务。黝黑粗长的肉棒被舔舐出一道道水润的光泽，酥痒难耐下啪啪的弹打着方若雨颜值逆天的脸蛋儿。“哦宝贝儿，往下舔舔”穆磊身心巨爽，喘息着命令道。正在亲吻龟头的方若雨伸手扶住有点不安分的肉棒，粉嫩的小舌头灵活摆动，一路顺着愈发滚烫的棒身滑倒两颗硕大的卵蛋之间。
满是褶皱的阴囊有点丑陋，附近还有几根卷曲的阴毛，方若雨有点不情愿，但还是张开双唇含住了一颗睾丸，一丝不苟的吸吮舔弄。“哦，哦” 穆磊爽得开始了沉重的呻吟 乖巧听话的方若雨一定会给予男人无尽的享受，穆磊很喜欢她这种妥协之后一点点接受调教的模样。没有反抗，没有硬壳，再也不会出现那种淡淡的、拒人以千里之外的冷漠。
任他肆意蹂躏 跟别人面前什么样他不管，反正在自己这儿，再也没有那个心高气傲的方若雨了。“再往下舔舔” 穆磊扬着两条粗腿抬了抬屁股，随后往下按着她的脑袋，再次命令道。方若雨的上身更加低伏，下巴已经贴到沙发坐垫，晶莹水润的双唇正对着穆磊阴囊下方的部位来回滑动。“嘛呢，让你往下舔” 穆磊很享受，但依旧不满足。感觉到方若雨的犹豫，便再次冷声催促。
方若雨直起身子，目光沉静空寂的看着穆磊。她知道穆磊想让她干什么，心里有点抗拒，但却想不出回绝的理由。“看啥啊” 穆磊瞪着眼睛喊道，随后抬起一条腿，用脚掌轻轻踹在了方若雨的脸上。“又不是没给我舔过屁眼，赶紧的” 他回忆起那次在美容院，让方若雨学着av给自己做毒龙服务的刺激画面，心中愈发的迫不及待。方若雨俏脸微红，憋了半天才有些羞涩的轻声说道，“我够不着” 穆磊嘿嘿一笑，一个翻身跪在了沙发上，撅着硕大的屁股闷声说道，“不用我教你吧” 方若雨的神色柔弱而无奈，认命般地叹了口气，用双手掰开穆磊的屁股，随后将螓首缓缓凑了过去。
已然到了如此地步，还是别端着那点可怜的矜持和自尊了，不如就给他想要的温柔，没准还能换取一丝怜惜与回报。红唇轻启，粉嫩的丁香小舌再次探出，对着穆磊的屁眼轻轻一挑。“哦” 耳边传来男人沉重且舒爽的呻吟，方若雨深埋在黝黑股间的绝美俏脸似有一种得意的笑容瞬闪而过。穆磊只感觉自己敏感的菊花突然被两片柔软的嘴唇完全覆盖，随后一条滑润的小舌头开始在他菊花褶皱上欢快的舔舐。
有点诧异方若雨突然的主动，但也乐得她收起那种扭扭捏捏的拘谨。此时的方若雨就像一个努力迎合客人的妓女，可那副埋在男人臀瓣之间的绝色姿容又让人感到不太真实。方若雨神色专注，灵动的香舌把穆磊的屁眼舔的吧唧吧唧直响，甚至无师自通的将濡湿软滑的舌尖浅浅的挤了进去。“哦我操再深点，对舌头都伸进去哦太鸡巴爽了” 穆磊舒爽的直哆嗦，不断向后耸着大屁股，跟方若雨的俏脸较着劲儿。
唯一的遗憾似乎是这种姿势没法看见她的表情。方若雨俏脸羞晕横生，星眸紧闭，黛眉紧皱。几乎有多半的小舌头都伸进了他的屁眼，灵活的搅拌着里面的肠肉。穆磊的喘息愈发粗重，舒服的一会儿扬起脖子一会儿又将脑袋用力抵住沙发坐垫。“吧唧，吧唧” 方若雨还在卖力的忙乎着，让男人暴爽的小舌头不再局限于一个部位，而是开始顺着菊花和阴囊之间快速而充分的舔舐吸吮，偶尔将舌尖浅浅的探入肠肉里，仿若挑逗般的轻轻蠕动。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“呼你还嘚瑟上了，给你脸了哦我操哦哦” 穆磊有点着急的骂骂咧咧，可刚一出声，方若雨便控制着舌头用力伸进了他一缩一缩的屁眼里。客厅中只剩下男人的舒爽呻吟和淫靡的舔舐声。方若雨果真是完全放下了矜持，不再被抗拒的羞耻渐渐转化成一种异样的快感，像是有一股微弱的电流在身体中缓缓流动。穆磊享受的没够儿，一场爽透的毒龙服务持续了将近半个小时。
直到方若雨的舌头已经麻木到不怎么动弹了，穆磊才坐了起来，用一种淫荡的目光直勾勾的盯着她。脸蛋儿通红的方若雨被看得有点不好意思，羞涩的低下头，又很快抬了起来，随即突然起身扑到了穆磊的怀里，一口吻住了他的嘴唇。愣神的瞬间，方若雨的舌头已经滑进了他的口腔，像是报复般快速的搅动着。“干什么” 穆磊下意识的将主动索吻的美人推了出去。
“呵呵呵” 方若雨笑得特别妩媚，神色中带着狡黠和讥讽，“怎么，你这是嫌弃我，还是嫌弃你自己” “操” 穆磊懵逼的回了个字。这逼养娘们太坏了 方若雨脸上还荡漾着得意的微笑，看得穆磊有点气急败坏，黑着脸将她推到在沙发上。一把扯掉纤薄的内裤，穆磊粗暴的分开方若雨两条雪白美腿，随后挺着鸡巴凶狠的顶向她娇嫩的屄肉。“还他妈穿内裤，以后跟我见面别穿这种碍事的东西” “嗯你轻点” “轻点轻点能干爽你么你个骚屄没怎么碰你，就湿成这样了” 穆磊按着她的大腿，沉重凶狠的耸了下屁股，啪的一声，粗长的肉棒一肏到底 “呃啊” 方若雨娇媚的呻吟破口而出，可穆磊的第二下狠肏已经接踵而至，硕大的龟头轻车熟路的撞上了她的子宫口。
“嗯啊啊啊” 穆磊直接开始了激烈凶猛的抽插，坚硬到极致的鸡巴不停的冲击着娇嫩紧致的阴道。方若雨感觉自己正在被一头蛮牛疯狂的冲撞，本就虚弱的娇躯像是快要散架般酸软无力。但她也没什么办法。每次被穆磊这根鸡巴插入，方若雨能做的就只剩下娇滴滴的呻吟，同时被动的喷水和高潮。“妈的，屄这么紧，还是欠肏” 穆磊一口气爆肏了上百下，随后像是有点不满意如此抽插的角度，于是抱起方若雨的纤腰，将她摆成了跪趴的姿势。
一脚踩着沙发，一脚踩着地板，双手拽住方若雨的两条纤细玉臂，穆磊开始对着她的嫩屄尽情的发挥。黝黑粗长的肉棒伴随着翻飞的粉肉和激溅的淫液，几乎每一下都是全根没入，啪啪巨响连绵起伏。方若雨被肏得娇躯狂颤，雪白的玉背不停的在半空中起伏摇曳。“你个骚屄，就挨肏的时候才老实” 穆磊突然松开她的胳膊，双手握住两团柔软的臀肉，腰间铆足全力往前一挺，直接将龟头肏进了她的子宫里。
“呃哈” 方若雨是痛非痛的惨叫一声 “啪” 穆磊像是在报复方若雨刚才恶心他的行为，左右开弓的拍打着她娇嫩挺翘的屁股。雪白的臀肉很快就被打出了片片触目惊心殷红手印，方若雨这个常年坐在总裁座椅的高贵屁股，此时竟然成了增加男人征服感的最佳玩物。“刺激么，小母狗” 穆磊快速抽插了几下，再次将龟头镶入轻微颤动的子宫中，温润的阴道中被鸡巴堵住的淫水已经开始泛滥。
“爽不爽，小母狗” “嗯，嗯，哈爽，爽，肏我” 方若雨的眼神微见迷离，上身慵懒的趴伏在沙发上，整个人被蹂躏出一种摄人的柔媚状态。“骚屄，哪爽” “嗯，哪都爽” 方若雨哼哼唧唧的回应着，心里却无奈的吐槽着。爽个屁 小腹被捅的生疼，屁股上更是火辣辣的痛 穆磊这个大傻逼，是一点都不知道怜香惜玉，刚刚那么卖力的伺候你，还往死里肏我 本姑娘这么美，给你玩真是白瞎了 穆磊肯定不知道方若雨心里的精彩独白。
故意用力抵着她的屁股研磨了几下，随后噗嗤一声将鸡巴完全抽了出来。“起来” 穆磊坐回沙发，拍着自己的大腿命令道，“爽就坐上去自己动吧” 方若雨闻言，抬起上身理了理凌乱的头发，随即直接骑上了穆磊的大腿，屄口对着坚挺耸立的肉棒套了下去。也没再用男人开口，她双手向后扶住穆磊的膝盖，主动开始上下起伏。虽然幅度挺大，但也不敢太过用力的往下坐。
穆磊也不着急，淫笑着扯下的她短裙吊带，爱不释手的把玩着两团软弹惊耸的乳房。“你这奶子好像又大了，嗯” “” 方若雨正小心翼翼的控制着肉棒插入的深度，香汗淋漓的俏脸上似爽似羞，风情万种。嘴里还带着嘶嘶哈哈的柔软呻吟。那娇憨模样看着有点可爱。穆磊憋着坏，双手掐住她两颗粉嫩的乳头狠狠拧了一下。“嗯” 方若雨发出一身低浅的吟叫，腰背颤抖着弓了起来，失去支撑的柔嫩美臀瞬间落了下去，直接将那根坚硬滚烫的鸡巴完全吞没。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
“嘿嘿” 穆磊像是找到了新玩具，只要掐住她的乳头，阴道中包裹着棒身的娇嫩屄肉就会如痉挛般疯狂的紧缩。那泛滥的淫液似有决堤而出的征兆 “叫出来啊，就咱们俩你还装什么，骚一点”穆磊轻轻的往上耸了下腰。方若雨咬着唇角，神色间荡漾着一股让人无法抗住的妩媚娇羞。她努力抬了抬屁股，却没抬起来，随即伸手搂住穆磊的脖子，一边亲吻着他的耳朵，一边魅声说道，“老公，我没力气了，你肏我吧” “想高潮你个骚屄叫主人，小母狗没资格叫老公” 穆磊侧头咬住方若雨的耳朵，随后半躺着伸出双手托起她的屁股，胯间用力往上顶了一下。
“听见没叫主人” 方若雨咬着牙没回话，螓首深深的埋在他的肩膀上，一双玉臂紧紧的搂着他的脖子。“我操，这水儿喷的，你他么是故意想挨肏吧” 穆磊也不在墨迹，抱紧方若雨的纤腰往下挪了挪，随即两腿紧绷发力，猛然开始疯狂挺腰爆肏 “啪啪啪” 方若雨屄里的水儿太多，以至于肉棒快速抽插时，噗叽噗叽的淫靡水声瞬间盛放。硕大的伞装龟头每次推到屄口都会带出大量淫液，然后在凶猛的剐蹭着疯狂紧缩的粉红嫩肉直冲子宫。
穆磊尽情的挥霍着体力，肏得无比欢快。方若雨也渐渐适应了那根粗长的鸡巴，仰着螓首发出销魂蚀骨般的娇媚呻吟。穆磊突然抱着她站了起来，勾着两条雪白美腿就是一顿更加激烈的爆肏 “呃啊啊啊” 方若雨瞬间凌乱，直接被肏得花心大开，高潮凶猛来袭 “妈的，果然还是你最能喷，爽死了” 穆磊用力掐住两团臀肉，随后将怀中的娇躯抬高，任由一股股喷溅而出的温润阴精将自己的下身完全打湿。
方若雨也真是难以自持，每次都会被肏出这种猛烈的潮吹。已经有了些射意的穆磊没打算放过她，直接将方若雨还在抽搐的娇躯压在了沙发上。挺着粗大狰狞的鸡巴瞄准还在没完没了喷水儿的嫩屄，啪叽一声肏了进去。“呃哈不要” 方若雨瞪着迷离的双眸，艰难的叫了一声。可穆磊没理她，瞬间化身人肉打桩机，噼里啪啦的对着她的两腿之间一顿猛砸，这一顿爆肏就是奔着射去的 狂泄阴精时的小屄肏着肯定最爽。
穆磊的鸡巴好像把方若雨快要结束的高潮续上了，这种状态下挨着最狠的爆肏，让飘飘欲仙的她有种身体不是自己的感觉。情欲已经积累到顶点，快感在脑袋中炸裂，方若雨淫叫的愈发高亢，神志似乎被男人凌空蓄力后的重肏完全击碎。主人、爸爸这种原本让她羞耻难以开口的称呼全喊了出来。而且喊得越来越顺口。也不知道是在求饶，还是在求爱。
“呼，呼不嘴硬么，嗯没记性，下次再嘴硬，呼肏死你” “呃哈” 方若雨已经被肏的没声了。两人下体的结合处满是滑腻的白浊泡沫，被肉棒一下下挤出的淫水很快就把沙发坐垫淋得精湿。穆磊满头大汗，死死的压着她白嫩的娇躯，拼命的耸动着硕大的屁股。他没有压制越来越明显的射意，这时候需要的就是酣畅淋漓的发泄。而身下这个美艳无双的女人就是最完美的发泄对象。
方若雨就是那种能勾起男人洪荒之力的绝色美女，所以穆磊每次肏她都毫无保留，肏的越狠越爽 “啪啪啪” “呃” 随着最后几次狂野沉重的猛怼，强弩之末的穆磊终于再也无法忍受那股舒爽的酥麻，闷哼着将鸡巴死死的顶着不断收缩的子宫疯狂爆射 方若雨差点被这一波冲刺弄晕过去，两只纤柔白嫩的玉足始终在无意识的紧绷，瘫软的娇躯哆嗦着迎接一发发滚烫的精液炮弹。
“唔” 射了许久的穆磊扬了扬脑袋，但却没起身。这会儿感觉抱着方若雨柔柔嫩嫩的娇躯，鸡巴泡在她灌满了精子和淫水的阴道中，特别的舒爽和畅快。客厅突然陷入沉寂，只有渐渐平复的喘息声。过了大概五分钟，情欲消散的方若雨被压的实在有点难受，只好抬起胳膊轻轻推了推穆磊的肩膀。“干嘛” “你起来呗，压得我喘不过气。” “跟谁说话呢刚才怎么喊的”穆磊低下头盯着她的水润双眸，沉声说道。
“” 方若雨的脸上突然浮现一抹明艳的羞红，轻咬了下粉唇，随后娇柔入骨地喊了声“爸爸”。“嗯” “爸爸 主人叫着太拗口了，你不是很喜欢我这么叫你么” “呵呵，你个骚屄” 穆磊撇了撇嘴，随后起身点了根儿烟，也没抽出肉棒，就这么坐在方若雨的两腿之间惬意的翻云吐雾。“呼一会儿接着肏你。” “让我吃点东西” 穆磊伸手摸了摸她白皙平坦的小腹，淫声说道，“怎么的，鸡巴没吃够” 方若雨都快免疫了他的淫语调戏，“我真饿，一点力气都没有了” “行，我送你点东西，你带上之后再吃。” 穆磊嘿嘿一笑，然后伸出胳膊将茶几上的一个黑色塑料袋拎了过来。方若雨突然有种不好的预感。果不其然，穆磊刚打开塑料袋，她一眼就看见那个还未拆封的大号假阳具，示威般的耸立在一堆乱七八糟的情趣用品中。“大哥，这都什么，你玩归玩，何必用这东西糟践我” “一根鸡巴能满足你么我爽不爽无所谓，但必须让你的骚屄喷个够” 方若雨无语的翻了个白眼。穆磊拆开包装盒，打开震动开关，一脸坏笑的抽出沾满淫液的鸡巴，随后握紧规模不属于他的橡胶肉棒，噗嗤一声塞进了方若雨的屄里，动作快的几乎是无缝连接。
正顺着屄肉往外白浊液体直接被堵了回去。“哎，哎嗯” 方若雨被刺激得连忙侧身夹紧双腿，敏感的阴道刚刚经历高潮，却又迎来这根正在疯狂震动的假鸡巴，让她有种天旋地转的感觉。“爸爸 ” 听着她甜腻又带着颤抖的求饶声，穆磊大发善心的暂时关闭了震动。“吃吧反正今儿晚上不把这根鸡巴用没电了，它是肯定不能从你屄里退出来” “我给你准备了不少好东西，咱俩慢慢玩。” 方若雨眼中闪过一丝恐惧，更多还是无奈和麻木。
但她也顾不了那么多，非常自觉的夹着大腿跪在了地板上，直接拿起穆磊用过的餐具，小口小口的吃着茶几上的食物。吃东西的姿态依旧优雅从容，即便裸露着一对玉乳，小屄里还插着一根橡胶鸡巴。大概所有女人都会有端庄和淫荡两幅面孔。当这两种姿态同时向一个男人展示，可能就是她最迷人的时候。穆磊兴致勃勃的干了瓶啤酒，又从袋子里拿起一瓶润滑液，随后缓缓挪到了方若雨的身后。
“嗯” 方若雨正吃得津津有味，感受到他的动作后疑惑的转了转头。“干嘛” “你吃你的我肏会儿屁眼” 方若雨一阵懵逼，只感觉一股滑腻的清凉感，紧接着男人的龟头已经挤开了她的菊花。“嗯” 方若雨发出一声低浅的鼻音，“等我吃完，好不呃啊” 话还没说话，扎着马步的穆磊已经把她娇嫩的小屁眼肏开了花。粗长的肉棒一插到底 “果然还是屁眼最紧”穆磊神色舒爽的感叹道，一双大手不断的抚摸着方若雨美背上的嫩滑肌肤。
那种鸡巴被娇嫩肠肉紧紧包裹的快感，让他情不自禁的开始了缓慢的抽动。穆磊才不会管你吃没吃饱 只抽插了十几下，他便有点管不住自己澎湃的内心，如此美妙诱人的小屁眼儿，怎么能不尽情的爆肏一回。啪啪的狠砸声徒然响起 “嗯，嗯，啊” 方若雨低垂着螓首，殷红的俏脸上满是哀怨 凄婉悲切的浅吟随着身后男人的撞击愈发连绵高亢，盛开的菊花很快便进入被鸡巴狂虐的状态。
这猛烈的肛交来得也太突然了 方若雨不得不放弃继续吃东西的想法。淫靡的震动声若隐若现，雪白妙曼的娇躯像母狗一样颤抖着趴伏在地，丰满柔嫩的美臀被撞出一圈圈绚丽夺目的波浪。黝黑如铁的肉棒毫不留情的冲击着绝美少妇的小屁眼。一时间，整个流云山庄都开始回荡着男人舒爽沉重的闷哼以及女人不堪蹂躏的呻吟。激烈的后庭凌辱持续了将近一个小时，第二次爆射之后的穆磊喘息着坐在沙发上，脸上的笑容十分淫荡。
方若雨就在他身前跪着，娇艳欲滴的俏脸紧贴着地面，修长的玉颈上竟然被套了个黑色的情趣项圈。“以后再不听话，就把你屁眼肏烂，听见没” “嗯” 看着方若雨星眸紧闭，一副被玩坏的模样，穆磊讥讽的呵呵一笑，随后拿出一个带着毛绒尾巴的肛塞，用力怼进了她被肏得合不拢的菊花里。方若雨哆嗦了一下，表情依旧麻木凄艳。“走，爸爸带你出去吹吹风” 穆磊站起身，一手攥紧连着情趣项圈的锁链，抬脚就往观景台的方向走去。
锁链很快被扯得笔直，有点愣神儿的方若雨被勒的吐了吐小舌头，随即赶紧支起有些颤抖无力的胳膊，跟着他往前爬。扬着脖子，晃着屁股，摇着尾巴，昔日高傲冷艳的魔妃方若雨，此时竟然完全化为一条乖巧可爱的小母狗。观景台，昏黄柔和的灯光下，穆磊神清气爽的坐在休闲椅上欣赏着夜幕下的湖光山色。方若雨在他胯间埋首，侧颜如玉，温柔倾吐，专注细致的清理着激烈交合后的肮脏肉棒。
穆磊眼中突然淫光一闪，然后抚摸着她的秀发沉声说道，“来，咱俩说点你想知道的事儿。” “唔” “其实如果单纯的为了你，我不用费这么多心思。” 方若雨顿了一下，随即吐出嘴里的半截鸡巴，轻声问道，“那你想干什么” “我想肏你姐” “” 方若雨的表情突然变得很复杂也很尴尬，她何尝不知穆磊的不轨之心，可自己尚且只能乖乖的跪在地上舔着鸡巴，又何谈阻止他不去伤害姐姐。放狠话还有用么 “你姐的事儿我出力了，但不是主导。你之前还要整死我，但你想没想过，或许通云已经易主，方若云早就像你一样妥协了” “不可能” “没什么不可能的，这么多势力联手，里应外合，不择手段，威胁的筹码一个接一个，她再厉害也架不住群狼环伺。” “你们家那帮人你还不了解么，方永礼和方永谦都不是啥好东西，没准儿方若云已经被这哥俩轮了” “这种事她能跟你说么” 方若雨不再那么坚定，眼神悲愤的盯着穆磊。
“呵呵” 穆磊抬手轻轻扇了下她的脸蛋儿，“你别这么看我，目前我连方若云一个手指都没碰着” “不过也是早晚的事儿。” “你姐可是真漂亮，古氏集团挂牌那天，都给我看硬了。” 方若雨心中有点愧疚，但更多的还是悲伤。犹豫了一会儿，她突然轻轻抱住了穆磊的腰，娇柔妩媚的求道，“你能不能放过我姐让我干什么都行” “呵呵，看在你认主的份上，我可以答应你一件事。” “什么” “肏她的时候，尽量轻点” “” “哈哈” 穆磊一把将方若雨推倒在地，随后抬脚踩住她的美背，又将另一只脚贴向了她带着屈辱神色的绝美俏脸。
“母狗没有资格提要求，伺候好主人才能有奖励，明白没” “张嘴，舔” 跪伏在地的方若雨沉默无声，不知道说什么，心乱如麻，脑海如同被抽干了，一片空白。眼前就是男人肮脏的大脚，内心极其剧烈的羞耻再次浮现，可她还是认命的张开水润的粉唇，伸出那条滑腻的香舌，怅然若失的亲吻，舔舐。穆磊满面红光的看着方若雨绝美的脸庞紧贴着自己丑陋的脚丫子，粉嫩的小舌头在脚面上温柔摆动，一瞬间征服感爆棚。
温润的触感一路传递到脑海，虽然不像口交和毒龙那般舒爽，但那种驯服高傲美人的成就感让他心跳不止。这种异样的刺激，在他将大拇脚指放进方若雨嘴里的瞬间，直接达到的顶峰。晚风瑟瑟，夜鸟微啼，明媚的月亮洒下了清冷的光。凌晨时分，流云山庄的三楼还亮着灯。空荡荡的卧室异常安静，只有一条湿透的床单记录了刚刚结束的火爆性爱。
哗啦啦的水声从浴室传来，伴随着隐隐约约的吟叫，缠缠绵绵，幽怨凄婉。另一边，内罗毕，一间酒店套房内。古天神色凝重的坐在沙发上，身边是林世宇，凌玉，还有两个武装小队的兄弟，以及刚刚赶到的布雷克。“林朔”林世宇诧异的问道，“他要干什么” “嗯。”古天神色古怪回道，“要我把你踢出集团，以后不能帮你争家产” “那我直接退出就完了，反正股份也是你白给我的。” “没什么意义，他肯定还有别的目的”古天摇摇头回道，满脸烦躁。
“古，别着急。来之前，我已经联系了一个本地军官朋友，应该能打听出方的下落。”布雷克坐在古天对面比划道。“朋友能行么” “这个人在肯尼亚军方的关系很厉害，认识很多实权干部。他儿子是我的手下，帮忙打探消息应该应该没问题。” “嗯。”古天面无表情的点了点头。“哎，天哥，方磨在国内还有身份么”林世宇突然问道。“我也不太了解，怎么了” “如果有身份，咱们可以直接联系大使馆啊，华夏公民，军方也不能随便抓” “够呛”古天皱眉回道。
“有身份也拿不到明面上，十年前那个案子还没消呢。而且，方磨现在回不了国。” “那就没招儿了”林世宇回道。一个小时以后，布雷克挂断手里的电话，再次坐回沙发上。“什么情况”古天问道。“他说没有打听到叫方磨的，他应该不是被军方的人抓的。”布雷克快速回道。古天一愣。“林朔撒谎了” “朋友说可能是这边某个军官，私下收了一笔钱，帮忙扯个幌子，但办事儿的人不是部队的人。”布雷克继续回道。
“如果真能调动正规部队，那干啥事儿都不费劲。” 古天一听，瞬间恍然大悟。“布雷克，你能不能让他帮忙找找那个当时出面的军官不为别的，咱们也给钱，牵个头就行” “行，我问问，不过别抱太大希望，这地方太乱了，哪个地区的人都有，未必能找着。” “嗯，试试吧” 古天沉默着点了根儿烟，他此时心里也没底，背景混乱的异国他乡，方磨突然被抓，不知道关再哪，不知道如何营救。
“没事儿，等林朔联系你，答应他的要求，先保住人不死。”林世宇轻声安慰道。“嗯。” 古天去洗手间用凉水冲了把脸，刚走出来就听见有人敲响了包房的大门。凌玉打开房门，一个身穿迷彩服，看着有二十七八岁的青年闪身钻了进来。“天哥” “你是小栋”古天唰的一下站了起来 林世宇眉头一皱。“是我，天哥” “你怎么” 小栋看出古天的疑惑，于是连忙解释。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你 访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
方磨觉着对伙儿可能是冲古天来的，与其冒着被全歼的风险，不如自己往拉穆方向闯一闯，并且派小栋在暗中侦查。这样即便真有埋伏，古天这边也能有回旋的余地。“你知道他们在哪”古天快速问道。“知道，磨哥被抓之后，我一直跟到了那帮人的营地附近。” “好”古天拍了拍小栋的肩膀，随后转头朝身边的两个队员喊道，“通知所有人，集合” “我跟你去”林世宇问道。
“不用你跟凌玉该干嘛干嘛去布雷克，我需要一个稳定的撤退路线，能做到么” 布雷克点点头，“我们集团的直升机在肯尼亚有通行证，随时可以降落在任何机场。” “好，到时候我给你信号”古天一摆手，“出发” 刚走到门口，林世宇突然开口喊道，“天哥，如果碰见林朔，尽量留他一命。” “看他造化吧”古天没回头，大步走出了房间。肯尼亚境内，某处地下室。
屋内一片漆黑，满是锈迹的铁门上了好几把锁。方磨眼睛被蒙着黑布躺在潮湿的地面上，整个身体被两片铁丝网缠住，并且用铁扣锁死。“咣当” 铁门被打开的声音传来，方磨蠕动了一下已经发麻的身体。两个端着步枪的黑人走进来，给方磨解开眼罩，并且打开身上的铁丝网，换成了两条沉重的镣铐。方磨眯着眼睛适应了一下门口透进来的光线，随即仔细朝四周打量一番。
却没发现任何一个跟他一起被抓的队员。“啪” 一个黑人将一块硬邦邦的长条面包扔在方磨脚下，随后直接转身离去。大概又过了几个小时，方磨突然听见外边出来几声惨叫。紧接着一个黑人士兵走进来，拿着一个手机对着他拍了个十几秒的视频。透过黑人身后的门，他清晰的瞄见，一条纯黑色的军犬吊着颗圆形物体一闪而逝。与此同时，魔都，方若云家里。
方永谦拍着肚子，一脸满足的横躺在沙发上打着饱嗝。若云一副居家打扮，神色淡然的从厨房中走出来，“不走么，要不今晚你在这儿睡” “那太好了，行吗”方永谦一脸惊喜的问道。“行，我回公司住” “”方永谦的笑容瞬间收敛，“那算了，姑你都忙一天了，别折腾啦。” “那怎么的，吃完饭，还想喝点茶” “这就走对了，姑，有件重要的事儿得跟你说一下。”方永谦正色道。
“说。” “小姑在帝都惹了点麻烦” “谁”若云眉峰微拧。方永谦轻声一笑，“小姑啊，方若雨” 若云神色微变，语气沉凝的问道，“若雨怎么了你怎么知道她的事儿” “小姑好像跟穆家的人发生了冲突，打死了一个现役士兵，被部队的人抓了。” “穆家” “嗯，穆磊” 说着，方永谦打开手机给她看了看，照片里正是方若雨被关在禁闭室的画面。方若云脑袋嗡的一下，瞬间慌了神，她下意识的认为方若雨是跟她一眼被坑了。
“这” “姑，案子没定死，有缓儿不如你打听打听再说，我跟穆磊关系还行，没准儿能帮帮你。” 若云没吱声，脑中思绪有些混乱。方永谦不动声色，也不再说话，直接转身离开。“哎，这才几天啊，有点憋不住了，欲火难耐呀” 下次再来，可不能就吃一顿饭了

☆、第一百零一章
凌晨，肯尼亚境内。关押方磨纯地方并不远，就在距离内罗毕几十公里外郊区，用村庄外围一个废弃小院儿改成临时营地。小院此时安静，大多数人都已经休息，除了几个负责警戒士兵，就只有那间亮着灯屋里，三个略带醉意壮汉还在一边喝着酒一边谈着事儿。林朔大喇喇的坐在板凳上，吧唧吧唧的吃着花生米，“这鸡巴地方是真不咋地，吃不好和不好，连个能上眼的娘们都没有，下次说啥我也不来了” “你算完了，啤酒肚都起来了”一个身材高壮的中年男人笑着点了点林朔，“回国呆两天，掉女人堆儿里了吧还能拿动枪么” “呵呵，操裤裆里有把枪，有的是子弹” “要不我给你找俩黑姑娘，关上灯一样玩” “拉倒吧，消受不起”林朔摆了摆手，然后端起酒杯跟中年碰了一下，“老唐，这趟来多谢你了，等你回国我好好招待你。” 老唐一口干掉杯中酒，“应该的，我虽然退出公司了，但有事儿肯定会帮忙。” 林朔瞄了眼旁边始终没说话的黑人军官，随后从兜里掏出一张银行卡递给了老唐，“这卡里有八百万美元，给他多少钱你自己看着办，剩下的都归你。” “你现在出手这么敞亮”老唐眼前一亮。
“事儿办成了就行，大老板现在不差钱。枪林弹雨这么多年，我也该到了享享福的时候了。” “大老板林世昌还是你那个二姑” 林朔笑着摇摇头，没吱声。老唐也没刨根问底，国内的事儿太复杂，一般人掺和不了，“行吧，你算好起来了，有好事儿可得想着点老哥” “没毛病” “滴滴” 正此时，一道短信提示音突然响起。林朔低头看了眼手机屏幕，朦胧的醉意瞬间消失一大半儿。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWＥN８.COM
短信上只有一个字，“跑” “怎么了”老唐问道。“没事”林朔揣起手机，不动声色的回道，“你俩先喝着，我去趟厕所，肚子疼” “啊，屋里有马桶。” “用不惯那玩意，我去外边” “操” 林朔走到屋外，看着黑漆漆的小院儿，突然觉着哪哪都不安全。于是他连正门都没敢走，赶紧绕到房后，一个助跑翻过土墙，随即踉踉跄跄的消失在村落中。、与此同时，七八台军用皮卡风驰电掣的行驶在尘土飞扬的公路上，距离临时营地只有不到十公里的距离。
二十分钟后。“林朔掉坑里了，咋还没回来”老唐皱着眉嘀咕道，正想出去看看，却听着几道急促的刹车声从院外传来。多年的雇佣兵生涯让老唐瞬间意识到不对劲，于是快速转头对黑人军官说道，“把人都叫起来，可能出事儿了” 然而话音刚落，只听“砰”的一声巨响，小院的木质大门瞬间被撞的支离破碎。两台重型皮卡马达震颤，车头直接怼在了老唐所在的房子门口。
“亢，亢” 一连串枪声响起，小院内几个士兵猝不及防下，当场被打成筛子。“敌袭” 老唐掏出枪大声喊了一句，自己却没敢出去。敌人能悄无声息的接近，说明外围负责警戒的手下都被干掉了。这黑灯瞎火的，对方有多少人、什么火力强度都不知道，出去也是送死。至于林朔，可能被抓了，但大概率是跑了 “咣当” 另外一间房门被打开，十几个被吵醒的士兵端着枪就要朝皮卡反击 可等待他们的却是数把早已埋伏在角落的微冲。
“哒哒哒” 枪口火光乍现，无情的子弹呼啸着撕破了夜幕，一朵朵绚丽的血花炸裂。一帮没来及分散的士兵瞬间死了一多半 “你去救人”古天站在门口对小栋喊了一声，随后又吩咐道，“就俩房子，人堵住了，一个也别放走” 其余武装队员得到命令后，步伐极快的站住了平房的四角。“关灯分散隐蔽，别出去”老唐躲在墙后，不断朝一名手下打着战术手型，“堵死门口，谁靠近打谁” 一杆黝黑的狙击枪口突然从围墙上漏了出来，只是略微停顿了不到一秒，扳机直接被抠动 “亢” 十几米外，窗户内稍一露头的亚裔青年，当场被打没了脑袋 “操你妈，还有狙这帮人是干啥的”老唐看着同伴惨死，愤怒的喝骂道，“逼养的林朔，我说咋给这么多钱” 没机会花的买命钱 另一间房，门口看守的士兵早就被解决，小栋从尸体中摸出钥匙，随后小心翼翼走进了地下室。
“队长，你没事儿吧”小栋喊了一声，连忙上前帮方磨解开了镣铐。“没事辛苦你了，小栋” 方磨看着有些虚弱，脸色枯黄，语气和神色异常平静，但殷红的双眸中却充满了复仇的怒火。“队长，接着”小栋将手里的自动步扔给方磨，随即沉声说道，“我想剁了这帮杂碎，给咱兄弟报仇” “嗯，报仇” 方磨点头，用力撸动枪栓，随后杀气四溢的走了出去。
外边，老唐一伙人已经被压制的退无可退，冲出去就是死，躲着也随时可能被狙。“朋友，我叫老唐，也是华夏人咱们是不是有误会” “误会老唐，杀我兄弟有你一个吧你出来，让我活剐了你，这事儿就算完” 方磨面无表情朝古天点了点头，随后直接端起自动步，对着老唐附近的窗户扫了几十发子弹 “操” 背靠着墙的老唐赶紧趴到了地上。“方磨你我干的都是拿枪的活儿，杀人也是迫不得已你现在转身就走，我以后绝对不找你麻烦。” “你要往里冲，我死不死不好说，你们那点人肯定剩不下几个” 老唐也是郁闷，他没想到能被人找到临时营地，而且被袭击的太突然，根本没有任何准备。
“呵呵，操”方磨轻蔑的撇嘴一笑，“我怕你找我么有拿钱的胆，没有偿命的魄，到哪你都是个篮子” “大门给我撞开，一个不留” 老唐闻言一愣，“方磨，我旁边的是本地军官，他死了，你们全都跑不了” 没人理他，两台重卡瞬间启动，在院里掉了个头，随即车尾直奔门墙怼了上去。“轰” 房屋门口处半面土墙瞬间倒塌，激起阵阵灰尘。方磨一个翻身登上车斗，抡起沉重的机枪，打开保险，随后毫不犹豫的按住扳机，疯狂屠戮。
重武器的怒吼声在黑夜里格外惊心动魄。“机枪” 一阵惊呼，老唐等人一边躲避一边大喊，“投降，我缴械投降” “操你妈，我兄弟到死都没喊投降，你们都得去陪葬” “手雷快”老唐瞪着眼珠子喊道。这么近的距离，这么狭小的空间，他们也有被炸的风险，但却不得不逼退方磨。“亢” 拿着手雷的士兵被一枪狙倒，但保险已经被拉开。方磨转身就跑 “轰隆” 随着爆炸声响起，房屋的承重墙直接被震碎，门口的皮卡也被一股剧烈的冲击力掀翻，噼里啪啦的滚了好几圈。小院突然陷入短暂的寂静。与此同时，几公里之外，林朔气喘吁吁的靠在一棵大树下打着电话。“操他妈的，这怎么还炮火连天的” “什么情况” 手机里传来一个青年男子的声音。“不知道，估计干的挺惨烈，老唐那帮人白瞎了。”林朔有点可惜的感慨道。“你怎么啥事都办不明白我让你跑，你不会带着方磨和老唐他们一起跑” “擦，当时有点慌了，刚出门就感觉有人拿枪指着我再说，人多了也不好转移啊，万一被追上咋办” “你他妈就是怂” “这能赖我么，谁知道方磨还留了一手”林朔语气委屈。
“老唐帮忙找的那个本地军官也在”青年男子沉声问道。“在，我们三喝酒呢。”林朔一愣，“古天不能连他也干死吧” 青年男子沉默了一会儿，随即嘱咐道，“你这样弄” 小院内，老唐队伍里还活着的人都被拽到了外边，并排躺在十几把黑黝黝的枪口下。“投降，投降” 一个被炸没了胳膊的黑人士兵趴在地上，一边挣扎一边用英文呼喊着。“亢” 小栋根本没理会，面无表情的对着他的脑袋补了一枪。
“林朔给你的钱”古天手里掐着一张银行卡，低头朝老唐问道。老唐仰着脖子，神色很憋屈的咬着牙，没吱声。“他人呢” “跑了” “你跟林世昌什么关系” “没关系，我就是拿钱干活儿” 古天闻言，眉头一皱，随即转头看向方磨，“留着也没什么用，杀了吧。” 老唐当时就慌了，“朋友，我有肯尼亚军方的关系，我能帮你” 方磨咧嘴一笑，手枪直接堵住了他的嘴。
“亢亢” “玲玲” 枪响和手机铃声同时响起，古天诧异的接起电话。“林朔” “古天，你挺牛逼啊，差点没吓死我”林朔的声音传来，“非得真刀真枪的碰一下呗” “你在哪呢，我去找你，不是要谈谈么”古天淡定的回道。“方磨都让你救出来了，还谈个鸡巴我大哥说了，你再敢掺和林家的事儿，以后肯定没有消停日子了” “行，那就玩玩呗” “呵呵，操你不用吓唬我。
老唐没了吧，无所谓，还有那个黑人军官你看见了吧，帮我转告方磨一声，他有个叫小南的兄弟，脑袋被那个黑人军官剁掉喂狗了。” 林朔的声音很大，一旁的方磨听得清楚。“本地政府军官，我觉着你们不敢杀他，哈哈” 电话直接被挂断，古天神色微变 “噗嗤” 一把雪亮的军刀直接扎进了黑人军官的脖子里，呜呜啦啦的求饶声戛然而止。“噗嗤” 方磨抬头看向古天，右手却攥紧刀柄，再次前捅，“死在战场上是命，但这个杂碎敢拿我兄弟喂狗，天王老子我也得干死他” “出事我自己扛” “你自己抗个鸡巴”古天有些烦躁，略微思考后，转头对小栋喊道，“别留活口” 十几分钟后，两枚燃烧弹打入摆满尸体的房间中，耀眼的火光冲天而起。
大火越烧越旺，似乎想要焚尽这里刚刚发生过的惨烈和悲壮。古天等人迅速撤离，在约定好的地点与前来接应的布雷克会和。“古，你们不该打死那个本地军官”布雷克一脸无奈，探着双手说道。“人已经杀了，说这些没用。”古天面无表情的回道。方磨喝了口水，没说话。“肯尼亚军方已经派人封锁了内毕罗附近的交通路线，我们现在启用直升机会被盯上，只能绕道去边境港口，看看能不能坐船去索马里。”布雷克继续说道。
“军方动作这么快” 古天跟方磨对视一眼，“应该是林朔，他肯定得跟军方通风报信。” “不管了，那就先去港口” “能走最好，走不了就砸钱呗” 古天心里已经做了最坏的打算。方磨杀那个军官，是为兄弟报仇，理所应当，但他们不会膨胀到跟本地军方进行武装对抗。再落后的政府，它也代表着一个国家的意志，再混乱的地区，它也有绝对的掌权体系。
别管那个军官杀没杀人，收没收贿赂，但你给人整死在家门口，这事儿肯定得有个说法。具体的说法，大概率还得看你的背景和你手里的钱儿硬不硬。如果把这事儿放在华夏，别说你打死一个军官，就算是一个普通士兵，也肯定不是钱能解决的 所以古天此时多少还有点底气，最起码他有合法的身份，肯尼亚军方也不敢动他。天色蒙亮，晨光熹微。
两个小时后，七八台皮卡快速驶入一家私人港口，随后相继停滞在一艘中型轮船附近。布雷克从头车副驾驶跳了下来，直接找上一个像是船长的白人壮汉交流了几句，随即朝古天摆了摆手。“登船，赶紧”古天大声喊道。“啪” 古天刚要往前走，方磨一把拽住了他的胳膊。“怎么了” 方磨沉默着指了指远方的天空，两个黑点渐渐由小变大，迅速朝港口放心飞来。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MＯWEＮ8。CＯM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8。COM
古天眯眼一看，竟然是两架武装直升机 “武直，操” “对方敢在肯尼亚找事儿，关系肯定也不弱。更何况，这地方的人只认钱。” 方磨神色淡定，像是不太在意可能面临的军方审判。“天儿，其实我回不去未必是坏事儿。你现在的重心应该发在国内，我也帮不上什么忙。” “就算被抓了，我也死不了，你尽量运作就行。这些年一直在外边飘着，也累了，我还盼着过几天消停日子。” 就算不是给兄弟报仇，方磨没准都得干死那个本地军官。
他早有感觉自己可能被国内军方的上层抛弃了，或者被当成了晋升的筹码卖了。毕竟加入古家后，他的重要性已经降到了微乎其微。与其提防着随时可能降临的危险，还不如被关个几年，从而彻底跟他们断绝联系。“哥，是我连累了你”古天面露愧疚。“呵呵，咱们兄弟俩至于说这个回国之后，自己小心点就行，你还年轻，低调发展才是正道。” “我明白。” 俩人低声交谈时，十几辆军用吉普陆续开到了他们附近，一帮身穿迷彩服、头戴钢盔的士兵迅速将古天等人包围。
荷枪实弹，一看就是正规部队。古天一眼就瞄见了坐在吉普副驾驶的林朔，正满脸讥笑的看着自己。“人是你们杀的吧” 说话的是个亚裔军官，中文还算流利。“兄弟，我主动承认，算不算自首”方磨笑呵呵的回了句话。“我再晚来一会儿，你都到家了，还自首”亚裔军官大手一挥，“全带走” “等等” 一个中年男子从布雷克的车上走了下来，“你好，这位军官，我是吴征，华夏大使馆代表。” 亚裔军官敬了个军礼，“你好，吴大使，咱们见过面。” 吴征点点头，继续介绍道，“军方办事儿，我们全力配合，杀人凶手肯定要缉拿归案，但其他人就没理由带走了吧” “可他们” 吴征突然上前一步，小声跟军官耳语了几句。
“古氏集团董事长” “嗯” 亚裔军官沉默着思考了一会儿，随即指着古天说道，“他可以走。” 又指了指方磨和后面的武装队员，“他们，没有合法身份的，偷渡入境的，都不能走” “可以。”吴征走到古天身边，轻声说道，“先让他们抓，小事儿，拿钱砸，这地方混部队的一个比一个饿” “明白，麻烦了，吴哥”古天会意道。吴征拍了拍他的肩膀，转身回到车里。
“兄弟，借一步说话”古天拉着亚裔军官走到旁边，随即非常直接的说道，“我想杀个人，就你车里那个，开个价，绝对不还口” “”亚裔军官一楞，“不行，杀不了” 古天也不意外，“不杀也行，让我捅他几刀，一百万美元一刀你点个头，给我个卡号，马上转钱” “” 亚裔军官再次无语，这是多大仇啊可他确实心动了。美元还是太诱人，来的也太容易，而且看着林朔那体格，挨两刀应该没啥事儿。
“三百万美元，最多两刀不能捅要害” “成交” 五分钟后，亚裔军官看了眼短信，随即不动声色的转身走到一旁点了根儿烟。林朔见古天朝自己走来，也丝毫没意识到危险，直接推开车门跳了下来。“你看你非要玩，这还没开始就把方磨整没了”林朔笑呵呵的说道，脸上的表情很欠揍。“没事儿，这才哪到哪”古天面无表情的说道，“回国之后咱们继续。” “行，到时候我要没死，一定请你喝酒” “那你得能回去。” 林朔笑容一滞。
古天猛然往前窜了一步，腰间军刀寒意逼人，瞬闪而过 “噗嗤” 锋利的刀尖直接扎进林朔的肚子。古天动作极快，用力攥住刀柄往外一抽，随后深深的捅在了他的大腿上。“啊” 林朔瞪着眼珠子惨叫一声，下意识的以为古天要杀他，踉跄着转身就要跑。“嗤” 两刀已过，古天似乎没打算收手，追上去一把薅住他的脖领子，对着他的腰眼儿又刺了一下。
“别让我在国内看见你” 林朔噗通一下摔倒在地，一缕缕鲜血从刀口潺潺流出，很快便染红了他身上的衣服。“操” 不远处的亚裔军官连忙跑了过来，林朔要真死了他也不好跟上面交代。“放心，死不了，没捅要害” 古天一脸无所谓的搂着军官脖子小声说道，“没忍住，多整了一刀，呆会儿再给你打二百万” “” “我大哥跟你们走，麻烦给点照顾。
哥们，咱俩之间勤联系，你帮我办点事儿，钱肯定不是问题” 亚裔军官看着古天轻轻点了点头，随后朝手下摆了摆手。“分台车送他去医院” “其他人跟我回部队” 方磨朝古天竖了个大拇指，也没反抗，连同几个武装队员一起被压上了军用卡车。天空中的武直渐渐远去，古天抿着嘴唇，看着身边所剩无几的兄弟，心里很不是滋味儿。“天哥，咱们还走么”小栋神色悲愤的问道。“先不走，回内罗毕，找关系，投资” 与此同时，某房间内。一个身材高挑的青年全身赤裸的躺在床上，正拿着手机查看刚刚接到的短信。“呼最大的麻烦解决了，国内也到了收尾的时候。”青年放下手机，一边挺了挺腰，一边轻声嘀咕道。“唔嗯” “嗯什么，专心点，都吃下去” 青年似乎对始终在他胯间忙乎的女人不太满意，于是伸手将她的螓首往下按了按。
“呃，太大了唔” 女人含糊不清的回道，但还是顺从的张大粉唇，将那个粗长的鸡巴完全含进嘴里。精致明艳的俏脸瞬闪既逝，直接贴在了青年的小腹上。很快，房间中只剩下男人浓重的喘息和淫靡的口交声。与此同时，魔都，通云总部。方若云用力摔下座机话筒，随即神色气恼的直奔方永谦的办公室走去。平日上班时间，方永谦隔三差五的就往若云这儿跑，拦都拦不住，可今天却连面儿都没见着，打电话都不接。
方若云知道他是故意躲着，但却只能无奈的主动找上门。她找人证实了方永谦给的消息，却根本无法联系上方若雨。帝都的关系似乎也帮不了忙，证据确凿的事儿，再加上要面对如日中天的穆家，搁谁都唯恐避之不及。“咚咚咚” 方若云站在办公室门口连敲三下，也没等回应便推门走了进去。“董事长，有事儿么” 方永谦一脸的云淡风轻，直接将若云即将破口而出的质问憋了回去。
若云诧异的看着他摆弄着一大堆平铺在办公桌上的文件，一副正在认真工作的模样。“下班之后，去我家吃饭” “不去，太忙了，今天估计得熬夜工作了” 方若云凤眸微瞪，“那你以后都别来了” 方永谦轻声一笑，“你求我嗯，开个玩笑，可我真的很忙，市场部递上来几个策划案，我得一个一个审核。” “晚上我等你一起走，有些事儿要跟你商量。”寒声扔下一句话，方若云直接转身朝门外走去。
“您这也不是商量的态度啊” 方若云身形一顿，随即步伐更快的走了出去。另一边，帝都，龙京总行，副行长办公室。冷月坐在办公桌前，脸上的表情似乎有些郁闷，纤纤玉指非常快速的在手机屏幕上打着字。古天回程的日子又推迟了，冷月很不开心，但她也不能说什么。冷月摇了摇头，抛开心中憧憬花前月下、耳鬓厮磨的甜蜜，准备开始一天的忙碌工作。
“咚咚咚” 刚打开电脑，却听着一阵敲门声传来。“请进” 办公室大门被推开，陈霄鸣径直走了进来，身后跟着面带微笑的孟启航。“行长，早上好”冷月起身打了个招呼。“哎，小月，我给你介绍一下。”陈霄鸣点了点头，随后指着孟启航说道，“这位是孟总，通云分部的副总裁，负责运营和财务方面的工作，现在也算咱们的同事了。” “孟总，你好。”冷月礼貌的一笑。
“呵呵，冷行长，又见面了，幸会”孟启航上前一步，浅尝辄止的握了下冷月的柔嫩小手。“哦怎么，你们俩认识”陈霄鸣诧异的问道。“嗯，在魔都的时候跟孟总见过一次。”冷月解释了一句。“那更好是这样，小月，通云分部已经并入古氏集团，但这个过程涉及到很多家子公司的分割与合并，所以产生了很多账务问题。” “集团的对公账户就设在龙京，咱们得帮忙整理一下。
你在行里挑几个人，成立一个统筹小组，负责把通云分部的财务理顺，然后亲自跟孟总对接。” 冷月点头回道，“行，没问题” “好，那你俩商量一下该怎么弄。”陈霄鸣继续说道，“我那边还有个会，小月，得空儿去我办公室一趟，跟你说点事儿” “嗯，您先忙，行长。” 陈霄鸣转身离开。“麻烦了，冷行长” 孟启航装得很像那么回事儿，言语温文尔雅，举止彬彬有礼，端正的目光清澈不带一丝邪意。
可心中却却好似有股淫火疯狂乱窜。穿着一身纯白色o套装的冷月，在他眼里迷人到了极致。身份的加持固然重要，但此时冷月身上那种优雅自信、清扬婉约的气质，与几年前完全是天差地别。孟启航的脑海中只剩下重圆旧梦的念头，恨不得马上将冷月压在身下，肏成只会喷水儿的小骚逼。“客气了，孟总。”冷月笑容甜美，“您回头把那几家子公司的财务报表给我发一份，我先大概浏览一下，然后咱们在一家一家的对接。” “好的” 俩人又聊了几句，孟启航也没多呆，约定好后面的工作内容便离开了。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
下午，冷月敲开了陈霄鸣办公室的大门，“老师” “小月，坐” 冷月在私底下都喊陈霄鸣老师，当着外人的面才叫行长。师徒俩原本的感情就很好，如今共同执掌一家大型资本银行，相处的倒是愈发融洽。“孟启航走了” “嗯。” “通云分部的账务不用整理的太细，大面上过得去就行。魔都总部也不会斤斤计较，都算一家人，方总可是你的准婆婆” 冷月没说话，俏脸微红。
“呵呵，你和古天都老夫老妻了，害羞什么。”陈霄鸣打趣道。“哎呀，您快说正事儿吧” “嗯你之前见过孟启航，那你知道他的背景么”陈霄鸣收起笑容，沉声问道。“不太了解。”冷月摇了摇头。“他是魔都新任市萎书记，孟凡的儿子” “官二代”冷月神色诧异，“他这个级别，应该不缺钱吧怎么还去通云工作” “不为钱，可能为人呗。”陈霄鸣意味深长的回道。
“他去通云是为了追方若雨” “可能吧，孟总在通云任职挺长时间了。” “老师，您的意思是”冷月问道，不明白陈霄鸣告诉她这事儿的意思。“南北联通计划成功之后，咱们总部对下属分行的掌控力提升了，但也破坏了不少人的利益。尤其是江南地区，隔三差五的出事儿，而且大都涉及到当地政府。” “孟启航是魔都太子，孟家也算江南望族，如果能请他帮忙，那很多麻烦都会迎刃而解。” “小月，我希望你能通过这段时间的工作接触，跟孟启航搞好关系。” 冷月闻言，眉头微皱。
“你不用多想，正常的商务往来就行，就当交朋友，怎么说他现在也是咱们集团的人。”陈霄鸣笑着解释道。“那应该没问题，孟总这人看着还挺谦和的” “呵呵，你自己把握。对接财务的工作量不算太大，最近你得好好休息，魔都总行的事儿没准还得你亲自去处理。” “行，反正古天一时半伙也回不来，忙点也挺好”冷月情不自禁的跟老师吐槽道。
除了古天和她父母，冷月似乎也就跟陈霄鸣比较亲近了。“小天还不回来” “机场已经收购了，临时又出了点状况，去非洲了” 陈霄鸣点点头，没再多问，“行，你去忙吧，有事儿及时找我沟通。” “好” 晚上，方若云家门口，两个身影一前一后的走进玄关。纤巧的高跟鞋踩在大理石地面，发出动听的哒哒声，听的方永谦心直痒痒。刚一进屋，他便迫不及待的将方若云顶到了墙上，大嘴直接含住了她的两片粉唇。
“唔你放开我”若云挣扎着扬起了玉颈，躲开了他的吻袭。“怎么了”方永谦皱眉问道。“我先去做饭” 方永谦搂住她的纤腰，炙热的吻雨点般的落在白皙绝美的脸上，“别做了，我不饿” “嗯那先说事儿。” “行，呵呵” 方永谦轻声一笑，任由若云坐到沙发上，随后自己也跟了过去，挪着屁股将她逼到了沙发边角。“你，能不能” 若云似乎也知道开口求人得低些姿态，所以说话的语气变得十分婉转温柔，只是有点吞吞吐吐。
“其实不用这么为难，我明白你什么意思。想让我帮忙救人，但又不想让我肏，对吧” “没关系，不情愿就算了，我会尽量说服穆磊放过小姑，谁让咱们是一家人呢。” 若云闻言一愣，甚至忽略了已经解开她衬衫两颗扣子的大手。方永谦直勾勾的盯着若云敞开的领口。凝脂一般的胸脯中间，有一道被胳膊挤压而出的细长乳沟，深邃而性感，格外引人注目。
若云有点不安的抬了抬胳膊，随后柔声说道，“如果能救出若雨，我很感谢你” 方永谦没说话，脑袋突然朝那两团丰满雪白的乳肉之间凑去。他实在没忍住下口的欲望，舌头直接伸到那抹诱人的沟渠中，非常满足的舔了一下。“嗯，你别这样” “这事儿不好办，我得先收点利息。” 方永谦一手扶上若云光洁滑腻的美腿，同时嘴巴咬住她的耳朵窃窃私语，“姑，让我摸摸你的屄” 若云凤眸微微眯起，打量着方永谦脸上的表情。
只见他偏头跟自己对视，嘴角微微上扬，一副但笑不语、了然于心的神色，但眼神中却透着一种恶狠狠的不容置疑。方若云没拒绝，或者说没来得及拒绝，那只在她腿上徘徊的手已经探进了裙摆，然后快速拨开了没有任何防御力的纤薄内裤。她有点后悔，今天穿了裙子，还没穿丝袜。若云银牙紧咬，再次深深地凝注了方永谦片刻，潋滟的目光中，悲痛一闪即逝，但很快又恢复平常的清冷。
她闭起了眼睛，将螓首转到另一侧，打算不闻不问。“啪” 方永谦缓缓分开若云的双腿后，轻轻在屄口上拍了一下，随后五指并拢覆盖住两片娇柔的阴唇来回揉动。“姑，你的屄好嫩啊” 若云的眼睛似乎闭的更紧了，脸上也渐渐浮现出片片绝美的红晕。方永谦抚弄的很温柔，也很仔细。随着怀中娇躯轻颤，一根手指迫不及待的顺着那一丝丝令人欣喜的温润湿意，伸进了娇嫩的屄肉中。“嗯” 若云发出一声充满诱惑的鼻音，纤细的小腰轻微扭动。方永谦只是轻轻搅动了几下，便使得敏感的嫩肉阵阵收缩。方若云紧致的阴道有点久旱逢甘露的意思，给了他很大的惊喜。或许是方永谦温柔的手法让她体验到了快感，或许是经历过那场只有痛楚的暴虐之后，她的身体产生了某种敏感变化。只是如此轻微的挑逗，屄里便湿意大盛，看来若云喷水儿的天赋有可能跟她妹妹方若雨一较高下。
“咕叽，咕叽” 方永谦用两根手指快速抠挖了几下。他倒是很想用鸡巴一探究竟，可最终还是强忍着欲火，为了日后的性福生活，暂时先过过手瘾。方若云一声不吭，努力压制着快感，抵抗着羞耻，瘫软的上身都快趴到了沙发扶手上，下边被分开的那双雪白美腿仿佛跟她没什么关系。方永谦感觉自己不能再玩了，快要忍不住了，胯间的肉棒硬得生疼。
恋恋不舍的抽出手指，方永谦突然从兜里掏出一根不算太粗的情趣按摩棒，随后神色淫靡的开启了震动模式。若云听到声音，觉着有些不对劲的时候，裙子已经被撩开。“噗嗤” 疯狂震颤的按摩棒直接被方永谦怼进了她的嫩屄里 “呃啊嗯，嗯” 方永谦按住若云挣扎的娇躯，嘴巴凑到她耳边轻声说道，“姑，这是我特意选的礼物，你自己慢慢享受吧，千万别辜负了侄子的一番心意” “嘿嘿” 一阵脚步声渐行渐远，紧接着啪的一道关门声响起。
几秒钟之后，方若云睁开眼睛，房间中已经没了方永谦的身影。“嗡嗡嗡” 她第一时间的想法是赶紧取出屄里的按摩棒，可那东西的震动频率似乎突然又提升了一个档次，搅拌着越来越多的淫液无情狂颤。“嗯啊” 方若云猛然夹紧双腿，潮韵丛生的脸蛋上满是羞恼之色，护在屄口的小手更是不知所措。好在一种飘飘欲仙的酥麻快感剧烈来袭，似乎解了她徘徊在羞耻和快感之间的犹豫不决。
“啊” 一股透明淫液激荡而出，满屋春色如梦似幻。可惜无人欣赏，也没人知道，那个让方若云又爱又恨的东西，到底会在她身体里停留多长时间。

☆、第一百零二章
内罗毕，某餐厅包房。面对一桌子美食，古天也没什么心情动口，只是神色阴沉的摆弄着手机。“现在什么情况”林世宇趁着脖子问了一句。“拿钱说话呗。”古天松了松领口，沉声说道，“张口就是一千个，还什么都不能保证。” 古天通过那个华裔军官，接触了一下本地军方的领导。对方也没承诺能救人，只是帮忙疏通关系，但开出的条件却十分苛刻，而且非常赤裸。
俩人一共谈了不到十分钟，翻来覆去就是要钱。“那也不行啊，这么花钱不是打水漂么。”一旁的凌玉轻声说道，“这钱你拿了一次，他们就敢要第二次” “军方肯定知道方磨这个人对你很重要，所以才敢狮子大开口。” 古天点点头，“现在不是钱的事儿，得找个靠谱的关系，能在军方说的上话，还得保证磨哥不被判死。毕竟确实杀了人，随便扣个反动武装的罪名，连证据都不用，直接毙了，咱们一点招儿都没有。” 林世宇问道，“吴征不行么” “不行，他是华夏大使，不可能干涉本地军方的决定。” “不好办啊。” 古天喝了口水，“没事儿，先拿钱砸，保磨哥不是就行，之后再一点点运作。” “你俩先回去吧，我得呆一阵。
到国内问问朋友，在这边有关系的，可以联系我。” “行，你也不用着急，公司我帮你盯着。”林世宇点头应道。“我留下来陪你吧”凌玉柔声说道。“不用，玉姐这次你也没玩好，竟跟着跑了，有机会” “小天”凌玉直接出声打断古天，随后继续说道，“我有个两全其美的办法，你听听” “嗯，你说，玉姐。” “他们把你当冤大头，这钱肯定不能直接给其实你要在肯尼亚投资的想法挺好，与其把钱给那帮喂不熟的军官，还不如做点对本地对咱们都有好处的项目。
至于做什么项目我觉着可以投资建设一个机场。” “机场”古天诧异道。“对，肯尼亚天然港口较多，大部分处于未开发状态，有很多符合建设机场的地区。一般人没有钱，没有资质，但咱们有啊，古氏、林氏再加上南航，还可以联系中投公司非洲分部，四大集团的背景，肯尼亚政府必然会扫榻相迎。” 凌玉继续说道，“投入虽然大，但未来的收益也不少，而且肯定会得到更大的重视。
任何国家的军方跟政府都会有千丝万缕的关系，你只要把这个计划透露给肯尼亚官员，并且承诺给政府一些股份，自然会有高层为了国家利益帮你解决一些小麻烦。” “无非就是死了个人，相比上亿美金的投资，连小麻烦都算不上。就算林朔在暗中支反关系，军方最多为了面子关方磨几年。” 林世宇听完笑着回道，“倒是个好想法，南航加中投，背靠着两大国企，肯尼亚政府不敢怠慢。” 古天沉默无声的思考着。“玉姐，我记着你家有个亲戚是中投公司的高层吧” “嗯，我二叔是中投的副总，可以请他帮忙联系非洲分部的人。” 古天闻言有些诧异，他跟凌玉接触的说多不多，说少不少，大多数了解也都是从林世宇那儿听来的。没想到凌大小姐家里关系这么硬。“天哥，你也不用找关系了，直接让中投的人跟肯尼亚政府接触吧。”林世宇提议道，“玉姐还是留下帮你吧，这事儿对大家都有好处，不单单是利益问题，国内都会给咱们一定的支持。” “嗯，麻烦玉姐了。”古天感谢道。
“小天天，跟姐还客气，哈哈” 林世宇摇摇头吐槽道，“你俩别这样啊，我好像个电灯泡转悠半个地球，到最后回国的时候成孤家寡人了” 古天无语的瞪了他一眼。凌玉展颜一笑，用尽风情，炫美如花 魔都，通云总部。若云面无表情的推开副总裁办公室的大门。这几天方永谦倒是不怎么去楼上了，但若云却得主动来找他，毕竟事关方若雨的安危，她还是有些着急和担心。
俩人的关系产生了一点点微妙的转变。方永谦正微笑着坐在沙发上，身前摆放着两杯香气飘散的茶杯，似是知道若云会来。“董事长，快坐我弄了点好茶，您给品鉴品鉴” “若雨的事儿，有没有消息，你到底能不能办” 若云站在茶几前没动，只是黛眉微皱，语气有些不满的轻声问道。“呵呵，那个不急” 方永谦含糊的回了一句，随后拉着若云坐到自己身边，胳膊很自然的搂住了她纤腰。
若云神色淡然，也没反抗。似乎已经习惯了方永谦的一些小动作，或者说麻木了。不是拒绝不了，而是没什么意义。她根本无法改变一个失去了敬畏和尊重、甚至不在乎禁忌的男人，更何况那可笑的底线早就被打破。“我送您的礼物喜欢吗，用了几次”方永谦嘴角噙着一丝坏笑，轻佻的在她耳边出了口气。“扔了”若云眸光微闪，冷声回道，脸上的表情没有任何变化。
“没关系，回头我再送您一个”方永谦无所谓的回道，脑袋却凑到了若云玉颈附近贪婪的嗅着淡如花雾的幽香，“女人还是需要适当的滋润，您今天的气色就比之前好多了。” “” “别废话”若云往旁边躲了躲，随后语气急躁的问道，“若雨那边到底什么情况，穆磊什么意思” “案子被穆磊按下了，暂时没什么事儿。”方永谦沉声回道，“后续不好说。” “冲我来的”若云沉默着思考了一会儿，随即直接问道。
尽管不知道具体原因，但方若雨肯定不会无缘无故招惹穆磊，甚至动手杀人。穆家本来就跟张家是一个派系，钱权美色，都可能是动手的理由。“可能呗姑啊，您还是太美了，通云女王艳扬天下，穆磊这种帝都有名的色胚，咋能不惦记着吃上一口。”方永谦眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语气轻佻的调侃道。“那还要你何用”若云凤眸微瞪。
“您这不是过河拆桥么”方永谦故作委屈，“穆磊已经答应我，不会再为难小姑，稍微给点赔偿就行。” “你有这么大面子” “我没有，但我身后还有人啊，帝都那位的面子，穆磊得给” 若云没吱声。“为了求他，我可是放弃了很多代价当然，为了保护您，都无所谓。” 方永谦一本正经的继续说道。若云直直的盯着他，脸上满是疑惑之色。帝都那个人已经不是第一次听说，好像什么事儿都有他的影子，方若云很想知道，这人到底是何方神圣。
至于方永谦口中的代价，她更是鄙夷不屑，就算是真的，最后也得从通云身上找回来。“您可以给小姑打个电话，她现在应该被放出来了。”方永谦笑着往她身边贴了贴。“嗯” 方若云点点头，也没在意腰间撩拨的手，直接拿起手机拨了个号码。“喂姐” 几秒钟之后，话筒中传出方若雨轻柔的声音，只是听上去有点虚弱。“若雨，你出来了” “嗯我在流云山庄。” “哎，这么大的事儿为什么不跟我商量”方若云稍稍松了口气。
死了人就是大事，没经官就还有回旋的余地，起码人现在安全了。“出了点意外，都解决了，姐你别担心。”方若雨轻声回道。“” 若云沉默着轻抚额头，不知道说什么。她知道这事儿肯定不是那么容易就能解决，但又不能问的太过仔细，妹妹也不是小孩儿。两姐妹如今有点同伴相连的感觉。就在此时，始终在若云身边通通咕咕的方永谦，竟然掀开了她的衬衫下摆，把一直大手伸进了她的裤子里。
作者(末文小说吧)P。S 喜欢小说的欢迎访问：MＯWＥN８。COM
若云赶紧抓住方永谦的手腕，可那只手已经卡在了她的大腿软肉之间，两根指头正调戏似的点弄着娇嫩的屄口。薄如蝉翼的小内裤，没有起到任何防护作用。“姐，你还好么，我听说，家里出了点问题。” 纤腰被搂住，起不了身，想阻止方永谦，但却被方若雨的声音吸引了注意力，若云只能恼怒的瞪了他一眼，同时用力夹紧一双美腿。“嘘” 方永谦笑得很淫荡，两根手指开始慢慢的往她紧致的阴道中伸入，然后轻轻的搅拌。
“我挺好的，至于家里爸累了，以后三哥管事儿，不过跟咱们没什么关系。” “三哥姐，你是不是有事瞒着嗯”方若雨的声音变得有些软糯，可话还没说完却突然发出一声沉闷的鼻音。“怎么了” 若云显然无法想象，电话那头，妹妹此时的遭遇比她来得还要猛烈和淫靡。方若雨不着寸缕的跪趴在一张大床中间，妙曼无暇的娇躯上，泛着片片诱人的潮红和细小的汗珠。
一双白嫩小手紧紧的捂着手机的话筒，螓首低垂，绝美的俏脸满是诱人的迷离之色。身后是魁梧高壮的穆磊，一双大手掐着她的纤细小腰，硬邦邦的腹肌紧贴着两团柔软的臀肉。那根让人又爱又恨的粗长肉棒显然早已深陷屄肉，硕大的龟头正随着男人故意晃动的大屁股，抵着方若雨娇嫩的子宫疯狂揉捻。“没事儿，膝盖磕了一下。” 方若雨快速回了一句，随后挣扎的转过头，美眸中带着乞求看了眼穆磊。
穆磊淫邪一笑，无视了她有些卑微的目光，兴致勃勃的将鸡巴抽出了大半截，随后又凶狠的肏了回去。“啪” 方若雨闷哼一声，娇艳的粉唇微张，似乎想说什么，但一下被肏到娇躯痉挛，发不出任何声音。穆磊也不怕对面听见，反倒有点希望若云能发现他正在猛肏方若雨。于是骑上她挺翘的屁股，挺着鸡巴不管不顾的就是一顿异常狠辣的俯冲爆砸。
“啪啪啪” “嗯呃，啊啊啊” 穆磊这种往死里肏的架势，让方若雨根本憋不住吟叫，捂紧话筒的玉手也被一波波的酥麻快感冲得渐渐松动。她下意识伸手朝屏幕点去，却发现通话已经被挂断。也不知道姐姐听见没有这是她被无边情欲吞没前的最后想法。“骚屄，肏你几天了，还能喷这么多水儿” 穆磊随手拿起床头的电动阳具，噗嗤一声塞进了方若雨那被他肆虐得还未合拢的粉嫩屁眼里。
“啊” “我这根鸡巴都满足不了你，用不用再多找几个男人一起肏你嗯” 穆磊左右开弓，毫不怜香惜玉的身前绝色美人的屁股。濒临崩溃的方若雨一双雪足紧绷，紧致无暇的美背伏得越来越低，波浪重重的美臀却越撅越高。像是在讨好，求肏 另一边，主动挂了电话的方若云心情很复杂，苦涩，悲伤，更多的还是愧疚。若云显然也意识到妹妹的反常和那若隐若现的啪啪声代表着什么。
也可能是误会，但又无法刨根问底。她无可奈何的选择暂时回避，给彼此一点缓冲的时间。自己尚且受制于人，怎么保护若雨。穆磊虎视眈眈，显然不会轻易收手，更何况身边还有一个让她疲于应付的方永谦。“你过分了” 若云双手用力抓住方永谦的胳膊，语气森然，声音却带着一丝微弱的颤抖。一抹悄然浮现的红晕出卖了她的严肃。绝美无双的容颜冷若冰霜，眼神森然凌厉，那种被通云威势加持后的端庄和高贵，让人心生敬畏，不敢亵渎。
但似乎得忽略那两根插进她屄里的粗长手指。“姑，好多水呀” 方永谦快速抠弄了几下被嫩滑屄肉紧紧包裹的手指，咕叽咕叽的淫水声非常清晰的隔着裤子传到两人耳中。“嗯嗯呃，你放开我” 若云开始剧烈挣扎，在公司里被侵犯让她异常羞恼。方永谦搂住若云的玉颈，态度强硬的将她的脑袋按到自己的肩膀上。若云抬起双手用力去推搡方永谦的胸膛，却导致男人在她两腿之间的胳膊突然失去了限制。
方永谦的胳膊下滑了几分，两根手指完全陷入她的阴道中，并且很快便找到了无比敏感的g 点。“啊” 若云的冷艳俏脸瞬间大惊失色，返回原位的双手已经控制不住方永谦开始疯狂晃动的臂膀。“嗤，嗤，嗤” 激烈的淫水声响大作，即便隔着裤子也掩盖不了两根手指的狠辣。方永谦一改以往的轻柔和温雅，胳膊上鼓胀的肌肉迸发出一股股强劲的力道，把他美艳无双的亲姑抠得屄肉痉挛，娇躯狂颤。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COＭ
“舒服么，小屄是不是喷了” “嗯” 若云早已没了挣扎的力气，原本夹紧的双腿也被迫慢慢张开，起初那点疼痛完全消失，剩下的只有让她欲仙欲死的酥麻和舒爽。似乎还有一股愈发强烈的尿意。“呃，嗯嗯啊你，嗯，你疯了”若云美眸微闭，似有泪意，“这是公司嗯嗯” “怕什么，你憋着点，小声叫。”方永谦坏笑着说道。“你不行，嗯，我受不了这个” “呵呵爽得受不了吧” 方永谦紧紧搂着若云不住摆动的娇躯，抠挖嫩屄的速度稍稍收敛了几分，但手指摆动的力道却丝毫没有减弱，反而更加充分的按压碾磨着快要让她崩溃的敏感点。
这下若云也说不出话了，完全瘫软在男人的怀里，轻咬着粉唇任由两根手指把她的小屄弄得稀里哗啦。与此同时，一个身材娇小的身影不知何时出现在方永谦的办公室门口。方欣猫着腰把耳朵贴到门板上听了听，随后神色疑惑的站在原地思考了几秒。女人的呻吟，是方若云 这俩人，不会在办公室就干上了吧 方欣摇摇头，放弃了敲门的想法，万一撞破了方永谦的好事儿，没准还得挨顿打。
恼羞成怒的方若云也不会放过她。“狗男女，奸夫淫妇”方欣悻悻的嘟囔了一句，随后抱着一沓文件转身离去。十分钟后。办公室内重归平静，手指与嫩屄的抵死缠绵似乎已经结束。“呼” 方永谦竟然累的喘息急促。淫荡的一笑，又在若云的双腿之间轻轻的揉了几下，才抽出完全被淫液打湿的手掌。方永谦现在非常想扒开若云的裤子，看看她的香娇玉嫩的小屄被自己弄成了什么样子。
一定很迷人到了极致 “啪” 一记响亮的耳光，突兀的扇在了他的脸上。方永谦被打得一愣，漆黑如墨的双眸中，掩饰不住的阴沉和狞戾一闪而过。“你太过分了” 若云神色似寒冰一般的冷漠，只是眼角泪痕未散，粉唇微颤，清冷的脸蛋儿上满是那种被欺负之后的悲凉凄怆。方永谦没说话，眸光转动，似是注意到什么，嘴角向上一扬。方若云起身，快速朝门口走去。
可那双优雅华贵的高跟鞋才迈出两步，便仿佛被施了定身术般站在原地一动不动。方若云低头瞄了一眼，冷冰冰的脸上突然浮现出尴尬和羞恼的表情。浅灰色的昂贵西裤剪裁得体，柔软舒适，两条裤腿依旧笔挺没有一丝褶皱。可大腿往上的部位就变了种颜色。前面还好点，后边贴着屁股的布料已经被刚刚疯狂喷溅的温润淫液完全浸透。脑海中的愤怒和羞耻让若云忽略了内裤的潮湿。
一丝清凉从胯间传来。白皙修长的玉指不安的动了动，她似乎有点后悔扇了那一巴掌。若云转过身，俏脸多了点娇艳欲滴的红晕，心里多少有点难以启齿。“还有事么”方永谦翘着二郎腿故意问道，语气中带着些得逞的狡黠。“你去楼上，给我拿条裤子。”若云看着他说道，像是命令，但声音温婉，有种说不出的柔媚。“呵呵” “我费心费力的伺候着，累够呛，您爽完了回手就赏了一巴掌。
用着我就好声哄两句，用不着了就一脚踢开，姑，您这是不把我当人啊”方永谦故作委屈的吐槽道。“不是，我没那意思” 方永云很不想跟他扯这些有的没的，可也不能就这么走出去。裤子湿得都要往下滴水儿了，万一被哪个员工看见她这幅狼狈模样，那这董事长也没脸干了。“您这样也不是一次两次了，就说这回我帮忙救出小姑，花了多大代价不说，您说一句谢谢了么” “谢谢你” “一点诚意都没有。”方永谦撇了撇嘴回道。
“你去不去”若云羞愤地涨红了脸。“这样吧，你答应我一个小要求。” “什么” “还没想好，到时候再说放心，不会太过分再说，我不求回报的帮了您这么多，总该给我点奖励吧” “行，行，我答应，赶紧上楼拿，休息的衣柜里” 若云不耐烦的摆了摆手，她有点受不了裤裆里湿漉漉的感觉，更没心思跟方永谦讨价还价。“嘿嘿” 五分钟后，在卫生间里换好裤子的若云，刚一走出来就被方永谦按在墙上痛快的舌吻了一番。
“姑，告诉你个秘密”方永谦神色淫靡的低声说道，“我在手机app 上，能看见那个按摩棒被启动了几次，震动了多长时间。” 方若云闻言，离开的身形顿了一下，随后低着头，步伐更加迅捷的走出了房间。“呵呵” 继续装看你还能装几天 用不了多久，你就得叫我爸爸 周末，中午时分。方若云没去公司，一个人呆在家里休息，顺便整理未来几天的工作内容。
周一有个市政府组织的企业峰会，通云这种魔都市排名前几的大集团肯定是重点受邀对象，而方若云作为通云集团的董事长，有不少议题发言需要做准备。“咔嚓” 门口传来一阵轻微的声响。几秒钟之后，方永谦的身影悄然出现在客厅中。若云横坐在沙发上，背靠着一个抱枕，一双美眸聚精会神的盯着膝盖上的笔记本电脑，头上的耳机似乎屏蔽了她对外界的听觉。只是那略显清凉的穿着看在男人眼中实在太过诱人。一件白色的蕾丝睡裙包裹着凹凸有致的完美身材，细小的吊带附近裸露着修长的玉颈和精致的锁骨，黑色的文胸若隐若现。短裙的下摆将底裤完全遮掩，但那双光泽迷人的雪白美腿却不着寸缕的在沙发上伸得笔直。两只柔白细嫩的漂亮脚丫并拢在一起轻轻摇晃，像是在随着耳中的音乐欢愉律动。
那一排晶莹剔透的脚趾玲珑精致，带了些淡淡的红润，如同寒梅染雪，让人生出一种想要轻吻的冲动。方永谦看得双眼冒光，多日来苦苦压制的反复奔腾。居家的若云看上去特别娴静柔美，不像在公司中那般端庄雍容，却多了几分恬淡苏雅。只是这种心驰神往的极致风韵，从前几乎无人能有幸欣赏。方永谦夹着裤裆走了过去，一屁股坐到沙发上，直接伸手抄起了若云的一只无暇玉足。
“姑，你穿得这么性感，这不是在勾引我么” 方若云被突然冲过来的男人吓了一跳，抬头看着是方永谦才松了口气，脸上的慌乱微微收敛。可敏感的玉足被人握在手里，让她更加羞恼，条件反射似的往回一收腿，却被他追逐着抓了回去。方永谦抓住若云纤细的脚裸，还故意将那只小脚放在自己胯间磨蹭，同时爱不释手的把玩着娇小粉嫩的指尖。
“方永谦放开” 若云想着明天必须让人把门锁换了，虽然不可能拒绝方永谦来家里，但起码不会像这样悄无声息的出现。“姑，你工作挺辛苦的，我帮你放松放松。” “你喝酒了” 若云闻到他身上的酒精味，皱了皱漂亮的眉毛，神色间突然多了几分忌惮和不安。“没喝多，我很清醒，您别害怕” “砰” 若云放下电脑，仰着身子抬起另一条腿，狠劲蹬在了他的肩膀上。
裙底一片雪白闪过。方永谦被踹了个趔趄，一脸愕然。若云趁势收回玉足，娇躯一番离开沙发，随后快速朝卧室方向走去。两分钟后，方永谦有些好笑的看着若云穿了条休闲长腿走回客厅，睡裙虽然没换，但外边却多穿了一件长袖外套。“大中午的，也没开空调，您不热啊” 若云脸色冷冰冰的，每次跟他呆一起心情都好不起来，成天就想着那点事儿。
“不是让你处理那几个子公司管理的事儿，来找我干什么上班期间还喝酒，你这副总裁怎么当的” “处理完了，也没那么复杂，都送进去就完了。” “他们贪污的钱呢，背后还有没有总部的人”若云美眸一瞪，“送进去找警察这么简单的事我用你干嘛” “其实也不算贪污，就是私下截留了一部分客户的回款，拿去做短线投资了，钱得过一阵才能回来。”方永谦笑着回道，“至于背后还有没有人，他们也不敢说。
不过我已经有目标了，差点证据，等等再动他。” “那行，你赶紧回公司盯着点吧，我忙着呢”若云点点头回道。“你不在公司，我待不住。” “有病” “可能是相思病，一日不见如隔三秋呀，我还是太喜欢你啦” 方若云也是无奈，说两句正事就拐弯，她总有一种哄小孩儿的感觉，可方永谦却是一个不怀好意、馋她身子的男人。“我真没时间听你说废话。” “那天你不是说答应我一个要求么，现在可以兑现了。” 若云瞬间摆出一副防御姿态，随后警惕的回道，“你想干什么” 方永谦轻声一笑，指着不远处的琴房说道，“很简单，想听听古琴，陶冶一下情操，您给我弹一曲吧” “” 若云神色疑惑，脸上写满毫不掩饰的不信任。
“要不算了，你把那个按摩棒换给我吧”方永谦似笑非笑的试探道。“扔了不想听古琴么，我给你弹” 若云说完率先朝琴房走去。别说真扔了，就算还留着，那怎么好意思拿出来 古香古色的房间中，方若云郑重其事的点燃一截颤香，随后姿态优雅的端坐在琴桌之前的木凳上。一截雪白皓腕缓缓搭在那架昂贵的古琴上，修长莹润的玉指开始轻挑银弦。
婉转动听的琴声骤然响起，飘扬而出。曲调虽然平常，却弹得悠然清畅，仿如山间溪泉，绿树清风，一点点渗入心中，舒旷神怡。若云弹奏的技艺显然十分高超。客厅中的方永谦满意的点点头，装得那副很懂的模样，可最多也就能说出好听两个字的评价。可他的目的又不是真来听曲儿。渐入佳境的天籁之音，在方永谦起身走进琴房后的十几秒后，戛然而止 “噔” 夹杂着慌乱和错愕的弦声突兀响起，余音袅袅。
“你干什么” “我抱着你，继续谈啊，一曲完事我肯定走” 房间中，若云无语的侧着螓首向后看去，弹奏时保持的那种清冷淡雅全然消失。此时她还坐在琴桌之前，只不过身下多了个双臂紧紧环住她纤腰的方永谦。“你何必这样出去不行么” “生活还是需要点情调，而且我觉着一些亲密的动作可以增加咱们彼此的感情。” “” 若云鄙夷的看了他一眼。占便宜就明说，我他么稀罕你的感情么 方永谦也不在意，色眯眯的感受着大腿上丰满柔软的臀肉，同时大手情不自禁的从她腰间往上滑去。“就一曲” “嗯，我说话算话但不能断，断了就从弹。” “” 若云也没有讨价还价的心思，直接把头转了回去，不在说话。动听的琴声再次响起，只是节奏明显没了刚才那种写意流畅。若云想趁早结束，可男人两只大手却突然握住她两团丰硕软弹的玉乳。
曲调越快，方永谦揉捏的就越用力，偶尔还轻轻撩拨着她两颗微微凸起的娇嫩乳头。若云银牙紧咬，玉指轻颤，明艳的俏脸上表情十分不自在。胸前的阵阵异样不说，臀沟之间被一个愈发坚挺的东西顶得特别难受。可她两条腿被男人的膝盖分开，脚尖都点不到地毯，根本无法调整坐姿。更无法将注意力集中到曲谱上。方永谦迷恋的亲吻着她白玉无瑕的美背，舌尖轻柔的滑过线条优美的肩胛骨。
若云前倾的娇躯躲无可躲，只能加快手指摆动的速度。“嘿嘿” 方永谦笑容淫邪，从若云胸前离开的双手，竟然快速撩开了睡裙，直接按在她的纤腰上。“吱嘎” 似乎很难完成的曲调第二次被迫中断 “唰” 还没等若云有所动作，方永谦大拇手指微勾，一把将她的长裤和内裤扒到了下去。“别” 若云连忙下伸一条胳膊，企图阻止。可一团裤子已经被褪到了小腿位置，方永谦抬脚往下踩了踩。
两片丰满的臀瓣和雪白的美腿瞬间完全暴露。然而更让若云羞恼不堪的是，一个坚硬滚烫的硬物正深深的陷入她软肉倾轧的股沟里。方永谦竟然不知何时将鸡巴从拉链里施放了出来 “断了，重弹吧”方永谦嘴巴凑到她耳边轻声说道。“不弹了，松开我”若云的脸蛋儿红得像是要滴出血来。可方永谦却不说话了，双手死死的抱着她如水蛇般旋转扭动细腰，屁股不住的前后耸动。
最起码值六位数的古董木凳，似乎有点不堪负重，被摇晃的嘎嘎的直响。饱经岁月风霜的它，却无声的见证着一场淫乱的开端。“嗯，嗯，你别动，嗯快放开我”若云感觉身体中的力气好像抽丝般渐渐消散。“呼” 方永谦鼻口间气息有些紊乱，实在是这种方式让他感觉意外的舒爽。柔白美腻的蜜桃型大屁股按压着挺涨的肉棒，两片微张的娇嫩阴唇随着他的耸动轻轻滑过棒身，留下一缕缕水润淫靡的痕迹。
这是他第一次用鸡巴触碰到方若云的小屄 “姑，你最近怎么了，小屄一碰就出水儿” “我听永礼说，他肏你的时候，也没多少水啊” 方永谦伸出一根手指轻轻探入她的臀瓣动了动，不经意间还擦了下那抹令人向往的粉嫩菊洞。若云娇躯一颤，随后突然开始剧烈的挣扎，“滚方永谦，你给我滚松开我” 方永谦脸上的淫笑一僵，很快就意识到他好像说了不该说的话。
“姑，姑我错了，我错了，对不起” 虽然看不见表情，但她的胳膊都朝桌子上的青铜香炉抓去了，显然是准备给他来下狠的。方永谦丝毫不怀疑若云敢对他下手。“我真错了，您别生气，以后绝对不提这事儿了” “手放开” 冷厉的声音里带着彻骨的寒意，虽然没再去拿香炉，但也让方永谦绝了继续猥亵的心思，尴尬的放开了双手，还分了分大腿，方便她起身。
方若云感觉身体有点瘫软，只好按着他的膝盖，用双脚试探着接触地面。但可能是长时间处于悬空状态，脚下刚一踩实，竟然突然出一股酥麻让她双腿一软。若云已经直起的娇躯有些晃动，再加上脚腕上缠着的内裤羁绊，竟然不受控制的朝方永谦怀里坐了回去。两只白皙玉手慌慌张张的朝琴桌抓去，但为时已晚。那根白白净净却尽显狰狞的肉棒早已不是被压伏状态，此时正昂扬挺立的对着她赤裸的美臀。
镜框后面的双眸诧异闪过，但更多的还是期待。方永谦在刹那间弱不可见的调整了一下角度，腰胯迎接似的往上轻轻一抬。“噗嗤”一声 坚硬的鸡巴直接整根捅进了那片白玉光泽之间的粉红嫩肉中。更准确的说，是方若云主动将鸡巴套进了自己的身体 “啊” “哦我操” 微张的粉唇迸发出一声令人血脉喷张的高亢呻吟，方若云螓首扬起，凤眸圆瞪，绝美的容颜上满是不可置信，似乎难以接受这突然间的巧合。
但却改变不了丰满的蜜桃美臀，已经牢牢镶嵌在男人两条粗腿之间。更改变不了她的小屄已经被方永谦的鸡巴完全贯穿 方永谦双手轻轻抚着若云的细腰，眯着眼睛一动不动的感受着阴道中屄肉的滑腻和娇嫩。脸上还残留着几分错愕和惊喜，他还真没想到今天就能把方若云肏了。这小屄爽的超乎想象，不似少女那般紧致，但却异常娇柔。层层叠叠的嫩肉不断的收缩吸吮，极致舒爽的抚触感十分强烈。
在线阅读全文访问：ＭＯWＥN8．COM（末文小说吧）
紧紧是猝不及防的一下，再加上终于得偿所愿的刺激，方永谦爽的身体都开始颤抖，跳动的肉棒竟然产生了一丝清晰的射意。方若云脸色苍白，脑袋渐渐低垂下来，一阵轻微的颤栗流过她全身。她很难否认身体被插入后产生的快感，但却无法敞开心扉去接受。即便知道结果早已注定。连方若云自己都不知道心里坚持的到底是什么东西。平复了几秒，她便努力抬起身体，阴道中的充实摩擦让她的动作看上去有点小心翼翼。
“姑，别，你别动” “嘶姑你再动我就要射了，缓一会儿”方永谦突然喘息浓重的说道。若云一听，也顾不上阴道的异样，抓住桌子脚下发力，连忙抬起屁股。“嗯” 直接肉棒被抽出到只剩龟头卡在屄口，方永谦已经有点憋不住那股直窜脊椎的酥麻射意。而且他也不不想就这么让鸡巴离开若云的阴道。反正都肏了，那不如肏个尽兴 一双大手突然握住方若云的大腿根，阻止了她起身的意图。
“嗯你干什啊” 方永谦眼漏狠厉，此时也不想给她说话的机会了，胳膊上的肌肉瞬间紧绷，铆足全力将若云的娇躯往怀里一拉 “噗嗤” 以龟头为始点，滚烫的肉棒乳燕归巢般再次怼回了方若云屄里。狠辣的一肏到底 几缕清澈的淫液喷溅而出。方永谦的动作没有停止，因为已经有一股精液随着这记重肏喷了出来。他迅速起身站了起来，将若云的娇躯顶得趴在了古琴上，随后倒吸着凉气开始疯狂的挺腰爆肏 “啪啪啪” “嗯嗯啊啊你，啊，不要啊” 雪白的屁股被撞得噼啪直响，若云根本没有反抗的能力，一股股滚烫的精液射得她浑身哆嗦。
“呃，哦” 方永谦爽得直叫唤，憋着一口气全力抽插了几十下。“啪” 小腹死死得顶住若云的美臀，方永谦整个人直接趴在了她的后背上。“呼，呼” 若云娇躯轻颤，星眸紧闭，神色迷离，微张着水润粉唇似乎在轻声呢喃。“方永谦”

☆、第一百零三章
方永谦贪婪的嗅着若云头发上的诱人芬芳，若有若无的娇柔喘息让他有种如梦似幻的幸福感。即使隔着衣服，也能感受到身下娇躯的惊人柔软，方永谦有点上瘾了，使劲儿压着若云半天不起来。无辜的琴弦随着屁股的轻轻耸动发出一种干涩的吱吱声。温热滑腻的阴道实在太舒服，他那根因为射精变软的肉棒再次坚挺了起来。“能不能起来”沉默了几秒，若云轻声开口说道，木质的桌子和古琴硌得她很难受。
“姑，对不起，刚才进去的有点突然，没忍住就射了，您还没高潮吧”方永谦把嘴唇凑到她玉颈间，一边轻吻一边笑着回道。“我不用你赶紧放开我” 这种姿势下听着他口中的称呼和敬语，方若云娇艳欲滴的俏脸又添几分羞红，小腹处充实滚烫的感受似乎也更加清晰强烈。“那怎么行” “你你说过不会强迫我”若云气急败坏的说道。“这就有点冤枉人了我刚才可是一动没动，你自己主动坐上来的。”方永谦故作委屈的说道，“原本我今天都没打算肏你” “无耻” “姑，你其实挺想要的，就是不好意思说，对吧没关系，我肯定能满足你刚才就是没准备好，嘿嘿” 说话间，他已经将自己的衣服脱了个精光，顺便将若云脚裸处的裤子踢到一旁。
若云刚要起身，方永谦猛然发动一记重肏，又把她怼得趴了回去。“啪” “啊我用不着啊嗯嗯” 挣扎也无济于事，柔软细腰被一双大手用力掐住，丰满挺翘的美臀完全处于不设防状态。方永谦全身发力，开始一下下缓慢而充分的抽插，他要弥补刚刚没有仔细体会被嫩肉吸吮的遗憾。若云银牙紧咬，两只白皙玉手死死抓着木桌边缘，瘫软的腰背随着男人沉重的顶撞越来越低，可雪白的屁股却越撅越高。
若云的身高不到一米七，但身材比例非常完美，两条笔直匀称的美腿看着十分纤细修长，却还是较方永谦矮了一截。方永谦这般完全直立身躯冲击时，那根坚硬的肉棒都会以居高临下的角度斜着刺入她的屄口，随后用力摩擦着阴道下沿的敏感嫩肉一路到底。若云被顶得小腹生疼，所以只好紧绷着双腿，努力踮起脚尖，将屁股尽量调整到与男人小腹平行的位置。
仿若迎合的动作没逃过那双略显陶醉的眼眸，沉缓的抽插突然变得顺畅，方永谦欣喜若狂。挺腰的速度突然提升了一个档次 更加澎湃的快感轰然炸裂，瞬间从俩人激情碰撞的生殖器扩散到身体的每一个角落。啪啪的声响直接将房间中淫靡的气氛推到了极致，那个到底是强迫还是主动的分歧早就被抛之脑后。“哎哎，嗯嗯啊啊啊你，慢点啊啊” “呼，呼呃，哦” 方永谦的喘息沉重，腹肌和大腿疯狂的冲击着娇软嫩臀，眉宇间带着一种不把若云肏到高潮绝不罢休的狰狞表情。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8.COM
只是挨了几十下狠肏，若云敏感的阴道便有了些崩溃的迹象，被疯狂冲击的子宫口开始随着屄肉的收缩和吸吮，喷泄出大量的温润阴精。可男人似乎没打算放过她，精瘦的腰身如同电动马达，挺着粗挺坚硬的鸡巴不依不饶的冲击着极致柔嫩的屄肉和子宫。平时看着特别斯文儒雅的方永谦，肏起屄来倒是异常的凶猛狠辣。“呼高潮了舒服吗啊” 方永谦说话的声调都高了起来，动作幅度也越来越大，整个人散发出一种势必要征服胯下这个绝色美妇的狂野气势。
“啊啊啊我，啊不要” 若云被干得有点不知所措，甚至开始胡言乱语。即便经历过方永礼那般暴虐的蹂躏，她的身体似乎还是承受不了如此猛烈的侵袭。或者，她难以接受的是赐予这种快感的人是方永谦。“不要喷出这么多水儿，还嘴硬” 方永谦抄起若云一条美腿搭在了木桌上，一手用力按住她光滑的美背，另一只手抓着她洁白纤细的脚裸，随后继续不遗余力的朝那两片弧线优美的臀肉之间快速挺腰。
不堪重负的木桌被他冲击的仿佛要散架般嘎吱嘎吱的响。高潮状态下的若云只能无意识的向后伸着纤长玉臂，瘫软的娇躯在男人毫不怜香惜玉的爆肏下始终没有停止颤抖。那根被无尽温柔抵死缠绕的粗长肉棒，担负着男人多日以来的隐忍，承载着征服倾城女王的欲火，此时竟然比想象中还要坚硬持久。若云嘴里发出的呻吟从最开始的低沉压抑，渐渐转换到高亢悠扬，最终又变成一种短暂急促并且带着点哭腔的浅叫。
如同哀呼抽泣之声，但更像是销魂蚀骨时的叹息 “啪啪”声还在继续，雪白的美臀被撞出一片凄惨的殷红，可那十分湿滑的抽插以及缕缕喷溅而出的清流，却代表着正在挨肏的女神所承受的快感有多强烈。一番挥汗如雨后，直到男人累得有点上气不接下气，这种带给两人无尽欢愉的急速爆肏才终于缓缓停了下来。方永谦轻柔的挺动腰身，同时抓起一只还在紧绷的皎白玉足爱不释手的把玩着。
他也不知道方若云高潮了几次，肏她的时候反应一直很强烈，不过看这淫水喷的程度，肯定也是爽得不行。方永谦伸出手指在若云的白皙美背上撩拨了几下，随即突然快速的将鸡巴从阴道里抽了出来。“嗤” 稍微平复一些的若云被刺激得打了个哆嗦。一缕十分丝滑的白浊液体从她的屄口汹涌而出。那是方永谦内射的精子和若云高潮时狂泄的淫水，被肉棒充分搅拌后产生的混合粘液。
方永谦将她那条被按在桌子上的美腿搬了下来，又扯起若云的两条胳膊，似乎要开始下一轮的策马奔腾。可没想到顺着那股力量起身的若云，娇躯突然来了个翻转，随即扬起重获自由的嫩白小手，直接朝他脸上扇了过去。“啪” 挨打的方永谦没生气，反而讨好似的将脑袋往前凑了凑。“啪” 若云不客气的又扇了一巴掌，不过声响不算太大，也不知道是没劲儿了，还是没舍得打得太狠。
“姑，我就是想让您也舒服，真没别的意思。要是不解气，您多打几下” 方永谦语气诚恳的说道。看着他那种得了便宜还卖乖的表情，若云恨得牙根直痒痒，于是怒气冲冲的一口咬上了他的肩膀。洁白锋利的牙齿带着心中的委屈、悲伤、羞耻等复杂的情绪瞬间将方永谦咬得皮破血流。“嘶” 肩膀处传来一阵剧痛，但方永谦没躲，而是神色淡定的伸出胳膊搂紧若云的身体。
大概过了半分钟，两排皓齿的咬合力渐渐消失，一种湿滑柔软的触感突然从伤口处一闪而过。“起开” 若云推着他的胸膛，语气清冷却不似从前那般绝然，螓首低垂着看不见脸上的表情。方永谦没说话，稍一猫腰竟然将若云的娇躯横抱而起，随后大步流星的朝卧室走去。“啊你干嘛” 猝不及防的若云下意识的搂住他的脖子，同时神色惊怒的喊道。
“砰” 若云直接被扔在了床上，撑起四肢刚要起身，却又被方永谦摁了回去。两个人的重量将柔软的床垫压得深陷。方永谦趴在她身上，用力挤开两条雪白美腿，随即挺着坚硬滚烫的鸡巴试探了几下后，噗嗤一声再次插回了滑腻水润的阴道中。刚才干了那么长时间，他这第二炮还没射呢，怎么可能半途而废。方永谦觉着食之味髓的若云已经不太反感被他肏，只是还有点不好意思，但距离心甘情愿也差不到哪去。他得努力添一把火 “方永谦你没完没了了是不” “姑，我觉着咱俩得好好谈谈” 若云一阵气急，羞恼得扬起小手不断拍打他的脑袋，甚至不顾形象的踢蹬着白嫩小脚，只是两条大张的美腿被男人的腰胯死死压住，根本使不上劲儿。你那不安分的玩意正插在我身体里，敏感的子宫被顶的阵阵酥麻，这种情况下我跟你谈什么谈能谈出啥来 “姑，我希望你能接受我”方永谦按住若云的手，随后俯身与她对视道。
“抛开前面那些事儿不谈，咱们俩现在都已然这样了，你为什么不能接受我而且今天的开始本来就是意外，我始终都没强迫你，这也算是天赐良缘吧” “放屁你不拿若雨威胁，我能让你碰我你说要听古琴，却扒我裤子，这不是强迫”若云根本听不进去他那些乱七八糟的理由，始终在挣扎着扭动娇躯。“啪”方永谦凶狠的挺腰，干脆来了一记重怼“老实点” “啊你，混蛋你就这样跟我谈” 若云满脸的不忿，一向端庄清雅的绝色美人被折磨的有点不知所措。
“你别动，我也不动”方永谦继续说道，“那你承不承认，被我肏得非常爽” “我没有” “姑，外人都叫你通云女王，但在我看来，真正的女王都拥有足以和绝色姿颜相媲美的容人雅量，云淡风轻的面对才能彰显女王的魅力” “可笑，云淡风轻就是心甘情愿的对着你分开腿么”方若云讥讽的反驳了一句。“我承认非常迷恋你的身体，但绝对是真心实意的喜欢你，我想带给你快乐和幸福” “你这么完美的女人，却长时间缺少男人的呵护与滋润，我不忍心看着你一直忍受着这种寂寞。” “平时工作那么忙，你一定承担了很大的压力，而做爱就是最好的放松方式，只有放开身心，你才能舒缓长久积攒的疲惫，重新焕发属于通云女王的美艳光彩” “没有，我不需要”方若云偏了偏螓首，似乎不想跟他这般近距离的暧昧对视，说话的声音也变得若不可闻。
“不，你需要” “” “你总说是我强迫你，但我做这些事儿的时候你的反抗都不算太坚决，而且，你自己身体的状况你应该比我清楚吧说着话绝对没有羞辱你的意思，喷多少水儿也是正常的生理反应。” 若云脸上的红晕突然更加鲜艳了几分，难得没有反驳他这种不太正经的言论。“事到如今，还能怎么办呢别忘了，你早晚要面对帝都那几个人，他们会对你这个美丽的通云女王特别严厉。” 方永谦说得极为轻柔恳切，有种委曲求全般的小心翼翼，甚至接近低声下气了，“只有我对你一片赤诚，只有我能帮你，任何事我都能听你的，只要” “陪你上床”若云突然开口说道，没让他说出那个污秽的字眼。
“嗯，可以这么说。”方永谦轻声一笑。“你现在不是得逞了么” “一次哪够，我说的是以后随时随地” 方若云眨了眨美眸，“行，那你起来，先离开我家不说什么事儿都听我的么” 方永谦摇着头耸了几下屁股，“不行，还没肏完呢，这个你得满足我，别的你说了算” “” 呵，男人的嘴 欲擒故纵到今天，不还是为了那点事儿以方若云的阅历岂会受他这三言两语的哄骗。
如果不是因为暂时对这一系列的威胁无可奈可，又怎么会跟你个子侄辈的小人物做这种苟且之事。要真想找男人，还轮得到你 方若云沉默着紧咬银牙，过了好半天才努力装出一副淡定从容的清冷模样，随后盯着方永谦的双眸轻声说道，“我可以答应你，但有几个条件” “你说”方永谦心中一喜。“第一，我拒绝的时候，你不能用蛮力” “这你要一直拒绝，那咋办”方永谦一阵迟疑。
“我既然答应你了，就不会扭捏的做那种自欺欺人的事儿”若云的脸上竟然表现出一种谈判时的凌厉，她似乎主动忽略了下身被羞耻大分的双腿，以及那根正插在她屄里的鸡巴。“行” “第二，这件事你不能跟任何人说，包括你爸否则咱俩一起死” “放心，我肯定不说”方永谦想都没想就答应了。“第三，你不能说脏话侮辱我” “姑，我没侮辱你的意思，那不是为了增加一点情调么” “不行” “好，好，没问题” 方永谦也无所谓，若云越郑重其事的提条件，就说明她对这事儿的接受程度越高。
但无非是给她清高的自尊心找个台阶罢了。真等鸡巴撒欢的时候，哪还有那么多条条框框，肏不死你 “第四” “姑，差不多得了，还有啊” 方若云深吸一口气，“从今以后，你不能再叫我姑” “那叫什么” “随你” “行，不叫”方永谦撇嘴回道，“还有没” 若云不再说话，只是将螓首转向一旁，绝美的脸蛋儿上始终没有退却的潮韵，此时红润的无比娇艳。方永谦看着她突然表现出这幅任君采劼的动人模样，脸上终于露出了得意的淫笑。他知道方若云不可能太主动，能做到这般已经到了极限，不过来日方长，有的是时间欣赏她注定会展露出的骚浪贱。当务之急是要尽情的享受这具梦寐以求的完美娇躯 方永谦低头亲吻着若云白皙修长的玉颈，同时两只大手猴急的探到了她胸前。随着吱嘎一声响起，纤薄的睡裙直接被扯得完全开裂 若云只感觉胸前一凉，那两只惊耸软弹、光泽动人的巨乳已经完全暴露在空气中。
两颗异常娇艳的粉红乳头，正在男人忻悦的目光下羞涩的轻轻颤动，如同柔嫩的花蕾，含苞待放。“你有病好好的衣服为什么要弄坏” “没事，明天我给你买两件更性感的” 方永谦没理会若云的嗔怪，直接一手一个紧紧的握住了她那两只温软如玉的丰满玉乳，被温热屄肉紧紧包裹的鸡巴也开始有一下没一下的轻轻抽动。“你这对大奶子可真是迷死人” 美妙的触感让他难以自持，溢出指缝的嫩滑乳肉似乎在挑逗着他的感官神经，方永谦玩得不亦乐乎，抓着两只玲珑乳峰久久不愿撒手。
听着男人的赞美似的惊叹，若云再次偏头，喘息也渐渐变得急促。雪白的乳房被揉搓出各种诱人的形状，酥麻的快感随着肉棒沉缓有力的冲击开始清晰强烈，那双顾盼生辉的美眸有些不甘的渐渐闭合，仅剩的一丝清明瞬闪即逝。再次睁开时，便只有醉人醉心的迷离和妩媚。若云无法否认被方永谦肏得很舒服，这种轻柔且充分的抽插所产生的快感，虽不似之前那般高速冲击来得猛烈，却胜在绵远悠长，刺激温和。
不管是不是真的心甘情愿，既然对他敞开了身体，若云倒也乐得接受这种太久没有享受过的放纵和欢愉。然而，企图征服她的男人，似乎没打算给她这个机会。“看着我” 含着一颗乳头舔了半天的方永谦，突然掐着若云的脸颊将她的螓首转了回了正面。“嗯” 方永谦起身拽过一个枕头快速塞到若云屁股下，随后扶着她的膝盖往上一推，双手用力按住她两截浑圆雪白的大腿。
“嗯什么嗯我都没怎么动，你屄里怎么跟发洪水似的是不想我使劲儿肏你” “哎不是说好不能说脏话，你怎么” 方若云话没说完，因为这种姿势能让她清晰的看见，那根油光水亮的肉棒被缓缓抽回，带着片片缠绵吸吮的娇嫩粉肉，直至龟头完全退出阴道，轻轻的搭在两片淡红色的阴唇之间。男人的腰腹突然做了个非常明显的蓄力紧绷。若云眼中黑白分明的瞳孔瞬间收缩 “噗嗤” 被温润淫液浸泡得异常坚硬的粗长鸡巴，势如破竹的贯穿了若云刚刚舒缓了一秒的滑腻阴道，“啪”的一声直达子宫。
“呃” 被说服不再反抗的若云，紧紧过了不到五分钟，便迎来了今天最粗暴最凶猛的一记狠肏 那一声短暂清脆的呻吟，似乎为这场代表着原始欲望并且注定有一方会被征服的肉搏战，吹响了开启的号角。“我怎么了”方永谦狠狠的晃了晃屁股，随即再次全根抽出肉棒，“肏屄也算脏话么” “怎么不算你别啊” 第二下爆肏接踵而至，方若云差点被冲的魂飞魄散，哪还有心情跟他辩论这种无关紧要的小问题。
“啪” 滚烫的鸡巴瞬间消失在一圈颤颤巍巍的嫩肉中，只留下缕缕满溢而出的清澈淫液嗤嗤的喷溅在两人的小腹上。“算不算嗯” “哈，哈，嗯，你轻点” 若云瞪大美眸直勾勾的盯着方永谦，越来越陶醉的表情似痛似爽，酥酥麻麻的娇躯不住的抽搐颤抖。“不让我说脏话，那就肏死你” “嗯，嗯，不要呃啊” 方永谦不管不顾的对着若云的嫩屄一顿平拍猛砸，每次挺腰都会将肉棒全根抽出，再竭尽全力的一插到底。
沉重有力的啪啪声连绵不绝的在卧室中回荡，就连床垫都被撞得砰砰直响。若云被这种火爆的方式肏得异常凌乱，蔷微般嫣红的绝美俏脸情欲荡漾，秀气的黛眉紧紧的皱在一起，晶莹水润的红唇像是要求饶般微微张开，却被男人那根狠厉的肉棒冲击的说不出话。“啪啪啪” “呃哈” 方永谦一口气狂干了上百下，终于有点体力不支的趴在了若云身上，但两只手依旧紧紧的兜着她的屁股，已是强弩之末的鸡巴还在高举高耸着，不要命似的往她屄里狠狠的顶撞。
两人的下身早已狼狈不堪。莲藕般白嫩无暇的四肢紧紧的缠腰住男人的身躯，销魂的娇喘和呻吟也被肏成了撕心裂肺的浪叫，方若云在这种狠辣无情的蹂躏中完全抛开了平日的端庄和矜持，再也无法维持那份高冷和清雅。更何况，那一波波猛烈侵袭的高潮快感，足以让她崩溃的抬起大屁股去迎合男人的鸡巴。“爽么” 看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的若云，呼哧带喘的方永谦，心中成就感爆棚。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
“呼，呼嗯，爽” 方若云闭着眼睛，声音若不可闻的回了一句，如潮的羞耻几乎淹没了她思考的能力。“那继续” 方永谦抱起若云的一双美腿，将俩只白嫩的玉足搭在自己肩膀上，随即弓腰提臀开始新一轮的狂野冲刺。他继续保持着之前的战略方针，每次插入必然铆足全力，仿佛在用这种方式向身下的绝色美人展示他年轻身体的朝气蓬勃。只是苦了久疏战阵的方若云，偏偏又异常敏感，那屄水喷的也太让人难为情。
随着滑腻的阴道又一次痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了正巧深入的龟头上，方永谦爽得打了个哆嗦，再也无法压制那股澎湃的酥麻，瞬间精关打开。方永谦颤栗着放下若云的双腿，搂紧怀中同样悸动的柔软娇躯，将跳动不安的鸡巴顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的子宫爆浆 “呃，哦太爽了” 几分钟后，香汗淋漓的方若云平静的躺在大床中央，一身雪白无瑕的皮肤透出淡淡的红粉光晕，赤裸的娇躯不知为何竟然能散发出一种圣洁的美感。
只是在那双似乎无法合拢的美腿之间，正在顺着臀沟缓缓流出的白浊液体，却又将这份圣洁完全破灭，只剩下令人浮想联翩的淫靡。而这种淫靡的肇事者方永谦，正一脸惬意的坐在床边，嘚嘚瑟瑟的颠着腿。几乎晕厥的大脑过了好半天才渐渐恢复神智，方若云螓首微动，明艳的美眸憋了一眼他脸上的坏笑，随后淡淡的开口问道。“满意了么还继续么” 慵懒的神色，温柔的语调，极为旖旎动听，但却让方永谦感受到一丝不寒而栗的冷意。
“满意，满意您想的话嗯，我听您的” 她身上那股子惊人的媚意让方永谦感觉有点不正常，反正干都干完了，说点好话也无妨。即便他觉着方永云此时的表现多少有些色厉内茬。“纸给我” 方永谦连忙拿起床头柜上的纸抽递了过去。“滚出去” “哎，好嘞” 方永谦听话的走出了卧室，只是有点遗憾没能欣赏到若云低头擦拭精液的模样。五分钟后，浴室里响起了哗啦啦的淋水声。
方永谦眼中淫光闪烁，看着那扇朦胧的玻璃门蠢蠢欲动，但最终还是压下了与若云共浴的念想。浴室里，能伤人的利器好像挺多的。方永谦轻笑着摇了摇头，从冰箱里拿出一瓶冷饮喝了几口，随后半躺在沙发上，一边玩着手机，一边恢复着体力。半小时后。听着身后传来一阵轻微的脚步声，方永谦连忙起身，打算跟刚刚出浴的美人亲热温存一番，可没想到若云已经换了副装束。
纤细妙曼的娇躯穿上了端庄得体的黑色o套裙，仅有一截修长匀称的小腿裸露在外，内搭的洁白衬衫将玉颈以下的皮肤遮盖的严严实实。未施粉黛的绝美俏脸虽然还残留着点点欢愉过后的娇艳红晕，却不妨碍她精致的眉宇间，悄然凝聚出标志性的清冷淡漠。穿上衣服的方若云，一如既往的艳雅高贵。全然不复刚才被男人按着大腿根，用鸡巴对着小屄狂轰滥炸时的狼狈不堪。
这种在短时间内产生的极其强烈的反差感，让方永谦体内已经稍稍蛰伏的欲火瞬间再次燃爆。若云憋了一眼愣神的方永谦，动作迅速的伸出白嫩小脚，踩上一双性感的纯黑色高跟鞋，径直朝门外走去。举手投足间的优雅从容，确实像方永谦说的那般云淡风轻 只是必须得忽略琴房的地板上以及卧室的床垫上，那一片片记录着火爆性爱的淫靡水渍。
“上哪去啊”方永谦傻眼喊道。“有事儿，别跟着我你不愿意在这儿呆么，那就看家吧” “砰” 一道关门的声音响起，方永谦又楞了一下，但仅仅过了两秒，他便火急火燎的套上衣服，撒腿追了出去。他打算挑战一下方若云的底线。今天必须得未来的基调定下来 毕竟他俩互相承诺的条件，本身就是自相矛盾，终究得有一个人占据主导权。停车场，方若云坐在一台银色迈巴赫的驾驶位上，手里拿着一只淡粉色的润唇膏轻轻的涂抹了几下，随后直接按下汽车的启动键。
可还脚还没碰到油门，副驾驶的车门突然被人一把拉开。方永谦衣衫不整，笑眯眯的抬脚窜了进来。“你干什么我真有事儿” 明天的会议很重要，若云有很多准备工作还没完成，可就今天这种情况，方永谦基本不会给她干正事儿的机会。“我知道，你不回公司么，我喝酒了，不能开车，你顺便捎我回去呗。” 方若云神色认真的看着他，“方永谦，你答应我的能做到不” “你能做到，我肯定就能做到” “行” 方永谦邪魅一笑，“那我能在车上肏你不” 方若云神色淡然与他对视，“行，反正现在通云大股东也不是我了，没必要太辛苦。
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEＮ8.COＭ，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
要不咱俩回去吧，以后我也不上班了，就在家里当你情人，随便你怎么玩” “” “呃我就是开个玩笑，您别生气。” “没生气，我认真的。”方若云直接解开了安全带，“走，上楼，咱俩谁先出这屋，谁就是孙子” “别，真不用”方永谦赶紧拉住若云的手，好言相劝道，“我错了行不行，您开车吧，咱回公司。” 若云要是真因为这事儿撂挑子不干，别说帝都那位，就是方若风那关他都过不去。
“能不能老实点” “能，能” 方永谦讪讪的回道，阴损与狠厉自眼眸中一闪而过。若云不再搭理他，脚下轻带油门，迈巴赫平缓起步，径直驶入小区外通往主干道的辅路。可也就开了大概不到五分钟，一声急促的刹车声突兀响起。“你疯了，我开车呢，作死是吗” 若云控制着汽车停靠在路边，随即凤眸怒瞪，大声朝方永谦喊道。方永谦半边身子斜到了驾驶位一侧，胳膊正搭在若云的大腿上，手里拿着一个紫色的椭圆形物体，似乎在往她被撩开的裙摆里塞去。
若云认出了那是个什么玩意，她就知道方永谦肯定憋着坏捅咕点幺蛾子。“先放进去，我不开震动” “你有点过分了” 若云特别不能接受方永谦用这种稀奇古怪的东西糟践她。可方永谦这次却没打算退让，“你答应我的，随时随地，玩玩跳蛋也应该算在内要干啥都不让，那咱俩谈的条件就算了以后有事儿你别找我就行” “我要开车，这样很危险，万一出车祸怎么办” “那行，等你不开车的时候，让我把它塞你屄里”方永谦的语气带着不容拒绝的坚定。
若云面无表情的看了他一眼，心中厌恶他的粗鄙却没再说话。银色迈巴赫再次启动，缓缓朝通云总部驶去。半小时后，通云集团董事长办公室。方若云坐着办公椅，上身却趴在桌子上，像是睡着般螓首深埋臂弯。可近看之下，她的娇躯正处于细微急促的抖动状态，左手用力捂着小腹，被短裙包裹的两条美腿紧紧的夹在一起，止不住的交错厮摩。
凄切婉转的颤音，如歌如泣。即便知道只有她和方永谦能听到，方若云还是拼命的压制着喉咙中情不自禁发出的微弱呻吟，那是联想中把她无助的声音扩散到通云大厦每一个角落的极致羞耻。方若云感觉整个人都要崩溃了。那个让她又爱又恨的小东西，自打被塞进阴道中，就开始疯狂的刺激着最敏感的g 点。方永谦这个混蛋，一上来就把震动模式调到了频率最大的档位。
十分密集的快感似乎比挨肏的时候来得更加强烈直接，阴道内的淫液如洪水决堤般汹涌澎湃。若云的裙子又一次可悲的湿透了 “嗯嗯嗯，啊不行了” “啊，我受不了了，啊啊求你了” 看着若云的双肩因为抽泣而开始抖动，就在身边直立而站的方永谦坏笑着阻止了她企图取出跳蛋的玉手。“是不是很爽够了么” “够了，不要了，啊啊嗯” 方永谦抬起她红得快要滴血的俏脸，盯着那双满是哀求之色的美眸，沉声说道，“以后不能拒绝我了，知道么” “嗯嗯，知道了” 若云无奈的轻声回道，紊乱的气息软软的萦绕在他的脖颈间，如兰似麝般沁人心脾。
方永谦咽了下吐沫，随后一口吻上两片微张的嫩唇。似乎是跳蛋的功劳，方若云的回应非常热情，两条灵活滑腻的舌头很快便纠缠在一起。方永谦扶起她瘫软的娇躯靠在办公桌沿上，随即将两根手指伸进了她的裙摆中。“把它拿出来吧，好吗” “嗯，行。” 若云星眸紧闭，努力忍受着一阵阵已经超出她身体承受能力的超强快感，同时还得颤抖着微分双腿，任他在自己泥泞不堪的私处肆意的挑逗抚弄。
过了好半天，两根让她心生感激的手指，终于将那颗恶魔一般的跳蛋取了出来。方若云暗中吐了口气，但身体也仅仅松弛了不到两秒，便再次紧绷了起来。一颗硕大坚硬的龟头，将疯狂震动的跳蛋取而代之，紧紧的堵住了她娇艳欲滴的屄口。“噗嗤” 不知何时掏出来的肉棒直挺挺的全根没入若云的阴道中。“哦好舒服” 方若云屄里的水儿太多了，以至于方永谦刚一插入就感受到了极致滑腻柔软的嫩肉包裹。
那温润舒爽的抚触感让他甚至不想动弹丝毫。“你知道么，我做梦都想在办公室肏你一次。你一直是通云的绝对主宰，高高在上，在这肏你才能让男人享受到真正的征服感。” “你肯定从没想过，有一天会穿着这套制服，在自己的办工桌前，被男人肏得高潮迭起。” 若云始终没出声，只是乖巧的搂着男人的脖子，绝美的脸上满是疲惫之色。方永谦抬起她的一条美腿，腰腹间突然加速冲击，把若云的嫩屄肏出了吧唧吧唧的声响。两人似乎都没什么体力，上面四唇相接，唾液交换的火热，下身的撞击却渐渐迟缓没了激情。可方永谦似乎还想玩些刺激的花样。“要不咱俩去那边吧”方永谦指着不远处的可以俯瞰整个魔都外滩的落地窗，兴奋的提议道，“你趴在玻璃上，我从后边肏你，行不行” “通云大厦周围有十几个高层，都不算太远。”方若云语气幽幽，娇柔凄楚的回道，“如果被人看见了，我大概也得从这儿跳下去了。” “” “好吧那咱们俩去沙发上”方永谦抽身后退，连带着鸡巴也扯了出来。
“我不想要了”若云很认真的摇摇头，“我真有好多事儿要忙，改天不行么” “那也不能干到一半儿啊，一开始你咋不说” 若云顿时无语，你把那玩意塞进去之后，我说啥还能有用 “我下面好像肿了，特别疼，你别弄了” 方永谦低头一看，原本纤巧娇嫩的阴唇确实有点红肿，在家那一炮肏得有点太狠了。方永谦眼珠一阵转动，目光突然转移到若云晶莹水润的粉唇上，“要不你帮我口出来，我差不多快射了” 若云本能的想要拒绝，嘴唇轻颤着却欲言又止。
她似乎意识到，只有满足这个男人的欲望，才能获得短暂的解脱。“来吧，来吧，你都吃过我的鸡巴，还考虑什么”方永谦心中一片火热，猴急的往下按着若云的肩膀。若云神色麻木，也没怎么犹豫，顺从的弯曲一双笔直美腿，将俏脸降到与直挺耸立的鸡巴持平。只是蹲伏的姿势看上去十分别扭。“跪下呗，蹲着多累啊” 方若云面无表情的抬头跟他对视一眼，居高临下的角度让男人展露出在性爱中的天然强势。
圆润的膝盖着地，两只细嫩的脚掌从高跟鞋里微微翘起，一种异样的臣服感竟然引导着她鬼使神差的跪了下去。哎，算了吧，也没什么大不了的。可这里是通云大厦顶层，通云女王的宫殿，原本应该坐在那张女王宝座上的方若云，却被一个乱臣贼子拉到凡俗，屈辱的跪在了地上。方永谦的鸡巴瞬间膨胀了一圈。仅仅是轻轻触碰到那张绝艳无双的容颜，便让他产生一种难以自持的悸动。
“呃，快，快点，含住”方永谦迫不及待的往前挺了挺腰，口鼻间的喘息忽然沉重。若云的神色纯净素雅，毫无波澜。洁白如玉的小手缓缓扶住跳动不安的棒身，晶莹水润的粉唇轻轻吻住了最前端的马眼，滑动着包裹住整个蘑菇伞状的龟头，随后继续往前将小半截肉棒含进了紧致温润的小嘴儿里。“哦我操，这么爽” 方永谦眯着眼发出一声感叹，原本看着若云那张绝美俏脸就有些惊心动魄，等到鸡巴被吞进嘴里的一瞬间，他便产生了一种想要爆射的感觉。
若云往前挪了下小腿，随后双手扶着他的粗腿，开始轻柔的吞吐着口中的坚硬，始终没伸出来的滑腻香舌也自然的缠绕而上，灵活的舔舐着沾染了淫液的龟头棱角。若云含着鸡巴的模样也是美丽非凡，不断紧贴着龟头和棒身吸吮滑动的粉红嫩唇异常娇艳，再加上美眸中流露出的淡然神情，竟会让人感受到一种娴静优雅的韵味。方永谦没想到若云的口活儿这么好，甚至比肏她的快感还要美妙几分，视觉上的刺激更是无与伦比。
颜值对于口交快感的影响，绝对是成几何倍数的增长。“好爽快点动，哦能不能再深一点” 若云听话的加快了吞吐的速度，也让肉棒更加深入她的口腔，甚至偶尔将龟头轻轻的顶进自己的喉咙口。漂亮的嘴角已经开始渗出一丝丝温润的香津，渐渐在她白皙精致的下巴上汇聚成一缕缕清澈绵长的淫靡水流，然后缓缓滴落在地板上。塞满若云嘴巴的肉棒此时仿佛被涂上了一层晶莹的保护膜，跃跃欲试的想要去更深更紧的柔嫩洞穴开荒探险。
方永谦似乎无法抗拒若云口交的欢悸，很快就爽到了关键时刻，原本那只轻抚在她秀发上的大手逐渐发力，腰腹也开始迎合着挺动。若云被鸡巴深喉顶入的次数越来越多，好在男人每次都浅尝辄止。“哦我要射了，你忍着点”方永谦急吼吼的提醒了一句，往前挪动的两条粗腿似乎在调整位置。若云闻言，闭上眼睛停止了主动倾吐，一双嫩白小手似抓似握的放在了男人的屁股上。
方永谦两手按住了若云的脑袋，腰间猛然一个前挺，还剩半截在外的肉棒瞬间肏进了她的小嘴里。若云发出“唔”的一声呻吟，表情痛苦的绝色俏脸紧紧的贴上了一片浓郁乌黑的阴毛。“嘶” 龟头插进了若云细嫩的喉管，方永谦爽的倒吸一口凉气。深喉的极致快感让他放弃了怜惜美人的恻隐之心，甚至残暴的一边盯着若云的表情，一边狠肏她这张动人心魄的娇艳小嘴儿。
“呜呜呜” “哦，哦，我操，不行了，太鸡巴爽了，哦射了” 随着一阵低沉的咆哮，三四股滚烫在精液爆射在若云的喉咙口。可方永谦却伸手握住棒根，快速将鸡巴抽了出来，止不住喷射的炮口瞬间改为无差别攻击。一发发浓稠的精液炮弹强劲有力的打在了方若云精致完美的脸蛋儿上，被肏到无法闭合的小嘴儿也再次迎接了好几股白浊的精水。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN８．COＭ
方永谦何德何能，竟然将通云集团至高无上的董事长，按在地板上来了次深喉口爆加颜射 “呕” 缓过神儿来的若云痛苦的干呕了一下，随即也顾不上流淌到衣领上的白稠精子，勉强睁开一只眼眸，用柔白的手背捂着嘴巴朝浴室跑去。“呼” 方永谦坐在椅子上喘着气，脸上带着一副爽透了的表情打量着若云远去的背影。他现在的心理状态跟曾经的方永礼一模一样，果然把鸡巴插进方若云嘴里才是最大的享受。
让一个绝色美女深喉口交，任何一个男人都无法抗拒这种快感和刺激。看了看已经爽回原形的鸡巴，方永谦自动忽略了腰腿的酸软，突然觉着自己勉强还能再来一发 一个小时以后。一脸满足的方永谦脚步虚浮的走出方若云的办公室，然后默默的回头看了看门上的通云董事长标签。这个房间，将会是未来一段时间，他最流连忘返的地方，没有之一 “铃铃铃” 一阵电话铃声突然响起，方永谦掏出手机瞄了一眼。
帝都的号码，他知道是谁，但却不想理会，直接关机。这块美肉，我刚叼嘴里，还没嚼烂呢，哪能轻易的就让你们也咬上一口。

☆、第一百零四章
隔天，方永谦一大早就来到若云家里，发现没人后，又火急火燎的来到通云总部。得偿所愿后，他这一晚上兴奋的都没怎么睡觉，早上起来更是鸡儿梆硬。方若云的魅力太大，即便昨天玩到腿软，他对那具完美娇躯的惦念却一点都都没减少。食髓知味，念念不忘，哪怕只隔了十几个小时。“咚咚咚” 方永谦站在董事长办公室门口敲了半天，却没有得到任何回应。
若云好像没在里面。方永谦脸上那种猥琐还带着期待的笑容终于逐渐消散。通云大厦的顶层完全是董事长方若云的私人领域，除了面积不小的办公室和会客室，卧室、书房、餐厅、观景台等功能设施也一应俱全。虽不是雕梁画栋、金碧辉煌，但精雅的装修风格以及华美的挂件摆饰，绝对能彰显一家顶尖集团的大气磅礴。也只有若云是这里的唯一主人。
现在又多了个自诩为男主人的方永谦。“这人躲哪去了” 在各个房间逛游了半天，却始终没看到若云的身影，又等了差不多半个小时，方永谦沉不住气，阴着脸朝楼下走去。“方总” 刚来到办公区，方永谦就被董秘喊住了身形。“方总，这里有几个项目规划和人事任免，董事长吩咐让您处理一下。”董秘走过来轻声说道，并且递过来一沓文件，“还有这几天的晨会需要您主持一下。” “她人呢”方永谦皱眉问道。
“有事儿出去了。” “什么时候回来” “没说，估计得好几天，董事长最近的行程排得挺满。” 方永谦闻言，脸色瞬间一黑，“她去哪了，身边还有谁” 董秘轻声一笑，摇摇头没说话。知不知道她都不能说，身为集团员工，擅自打探领导行踪本身就是大忌。祸从口出，即便是副总裁，她也不能多嘴。方永谦也没多问，接过文件转身就走。“方总，晨会时间到了” “让他们等着” 办公室里，方永谦将半天无人接听的手机摔在桌子上，脸上的神色更加郁闷。
“表哥” 跟着走进来的方欣，小心翼翼的给他点了根烟。“叫什么表哥叫方总”方永谦正在气头上，也没给小姑娘好脸儿。“哦，方总。”方欣的表情有点委屈。“没事儿出去，别烦我” “我知道方若云去哪了” “嗯你咋知道”方永谦一阵诧异，沉声问道。“碰巧听到的。”方欣回道，“前一阵总裁办的人收到一个峰会邀请，市政f 举办的，方若云可能去参会了。” “在哪” “那不知道。” 方永谦皱眉思考了几秒，“行，我自己打听吧。
这样，你去行政部看看，方若云哪个助理没在公司，再查一查有没有今天的出行记录，订过的机票和酒店。” “好，我这就去。” “嗯。” 方永谦转头瞄见方欣扭着纤细小腰往外走，心中突然有点悸动。“等会” “还有事” “不着急，你过来。”方永谦摆了摆手。“干嘛”方欣疑惑的走到他身边。方永谦淫荡一笑，随即抬手搂住方欣的脖子，不由分说的就把她的脑袋往自己胯间按去。
“来，赏你点精子吃” “” 方欣白嫩嫩的小脸蛋瞬间红了一片，但语气却有点讥讽的说道，“成天跟你那美艳姑姑腻歪在一起，还能看上我这种庸脂俗粉” 方永谦使劲拍了下她的屁股，板着脸说道，“别废话，快点，叼上” “哼” 方欣翻了个白眼，随后顺从的跪在办公椅前，大大方方的拉开了他的西裤拉链。帝都，天成会所，某私人包房。孟启航穿着浴袍趴在床上，一个身材苗条的漂亮妹子正骑在他的屁股上做着按摩。“航哥，她就是冷月的助理。”刚刚走到门口处的黑衣青年，指着身边一个穿着龙京制服的姑娘介绍道。“嗯，说说吧。”孟启航语气慵懒的回了一句，头也没抬。“孟总，您不会伤害冷行长吧”姑娘脸上带着怯懦的神色，说话声音很小。“不该你问别问”黑衣青年呵斥道。“没事。” 孟启航摆了摆手，笑着对姑娘说道，“你叫赵倩吧我跟你们冷行长是朋友，还是大学同学，千万不要多想。
给你的钱就安心拿着，只需要帮我做点无关紧要的小事儿，明白么” “这么跟你说吧，我呢，从大学的时候就在追冷月，一直坚持到现在。” “原来如此” 赵倩做出一副恍然大悟的表情，但心里却不以为然。她一个应届大学生，能从众多竞争者中脱颖而出，成为龙京副行长的助理，自然不可能一点脑子都没有。冷月目前是龙京银行的大股东，在古氏集团也可以说是一人之下万人之上，董事长未婚妻的身份人尽皆知。
赵倩觉着眼前这个来自通云分部的孟总暗中买通自己，不可能只是因为男女私事，没准儿还涉及到集团高层之间更复杂的争权夺利。只是这帮神仙打架，遭殃的却是自己，哪边她都惹不起，不想背叛冷月，却又难以拒绝孟启航的威胁和诱惑。可一旦出事儿，她在龙京的职业前景算是到头了。自从接触到黑衣青年，赵倩便有点细思极恐的脑补出很多电视剧里的场景。
她不了解孟启航，也没想到，这人真就只对冷月感兴趣。“孟总，我只是个小助理，恐怕帮不了您太多。” “没关系，只要把你看到的、知道的告诉我就行。” “嗯。”赵倩咬着嘴唇，犹豫一会才点头应道。“你跟冷月多长时间了”孟启航问道。“大概三个月。” “有没有发现，她跟某个男人频繁的接触，同事，客户或者朋友之类的” “几乎没有。”赵倩思考了几秒，随后摇头回道，“冷行长这个级别，已经很少亲自接触客户，就算有什么重要的项目方，也会来龙京总行找她谈合作。” “她大部分时间都呆在办公室里工作，或者去集团总部开会，至于下班之后，我就很少跟她在一起了。” “冷月身边有没有保镖” “有。”赵倩点头，“她身边还有个生活助理，司机也是，一男一女。
我是行政助理，平时出行就我们三人跟着。” “冷月出差会带你么” “会，最近几次我都跟着。” 孟启航皱了皱眉，“行，你回去吧。注意一下冷月平时接触的人，以后有事我会让他联系你。” 赵倩瞄了一眼身边的黑衣青年，随即轻声回道，“好的，孟总，那我先走了。” “你那边怎么样”房门关上后，孟启航抬头朝黑衣青年沉声问道。“没什么异常。
冷月住在北庭山天月园，周末也就是逛街，美容，看电影。” “自己” “跟一个美女，应该是朋友。”黑衣青年笑着回道，“不过她最近倒是经常去一个健身俱乐部。” “俱乐部健身” “嗯，就在北庭商区。好像报了个舞蹈班，而且还经常跟她那个女保镖学习搏击。” “操，真他么闲的”孟启航吐槽道，“跟古天睡觉是不缺钱哈，都学会享受生活了。” 如今的冷月可不是五年前那样弱小无助，不说在龙京银行的地位，就古天给她找那俩保镖就不好整。
强干肯定不行，万一出事儿他也够呛能兜住。虽然身披魔都太子的马甲，但他那个便宜老子好像不怎么待见他，已经不止一次警告他出门在外低调行事。孟启航有种感觉，可能孟凡早就知道他的真实身份，只不过用这事儿跟张天泽交换了一定的政z 资源。他突然有点怀念张帆这个名字，怀念曾经有张扬在背后撑腰，肆无忌惮吃喝玩乐的日子。
“继续盯着吧” “好” 其实这事儿可以找穆磊帮忙，但他还有点吃独食的想法。没上手就求援，岂不显得他很无能，调教好了带出去才有面儿。怎么也得先接触接触，而且还有陈霄鸣帮忙，虽然他没明确表态。但别人不了解，孟启航可是清楚的很，那就是个道貌岸然的老色逼，他不信陈霄鸣成天守着冷月这么个大美女，能一点不动心。无非是没到撕破脸的时候。“滴滴” 听着一声短信提示音，孟启航随意看了眼手机屏幕，随后咧嘴笑道，“冷月要出差了。” “联系赵倩，让她把冷月的行程告诉我。” “好的” 天辰医院，住院部门口。“这儿呢” 孙骁叼着根烟朝往出走的齐鸿轩摆了摆手。“孙少。” 齐鸿轩小跑两步来到孙骁面前，神色有些紧张的问道，“您找我有事” “你父亲醒了” “嗯。” “什么时候能出院” “还得一个星期。” “挺好”孙骁拍了拍他的肩膀，随后笑着说道，“资料的事儿解决了，不会往上报，也没人找你麻烦，你可以继续回实验室工作了。” 齐鸿轩一阵苦笑，“孙少，您别开玩笑了，我爸没打死我都算网开一面了，怎么会再让我进实验室。” 孙骁眉头一皱，语气很认真的说道，“没人有证据是你泄露的实验资料，把责任都推到那几个人身上。
不管你用什么办法，必须留在你爸身边。” “可是”齐鸿轩咽了口吐沫，下意识的想拒绝。“小齐，我的钱好拿么” “其实你那几个同伙没出国，这会儿没准正在天上看着你，想去找他们么” 齐鸿轩听着孙骁平淡冷漠的语气，脊背上倏地透过一股寒气，额头上顿时沁出了冷汗。“我我听您的” 孙骁轻声一笑，“别紧张，是好事抓住这次机会，我保证你荣华富贵唾手可得。” “我要干什么” “还是搞配方，所有通云集团正在使用的药品配方。”孙骁继续说道，“我们在魔都成立了一家医药公司，你只要把这些药方复制出来就行。” 齐鸿轩摇摇头，“太困难了，再说通云的这些配方都有专利，就算生产出来也不能上市。” “专利的事你不用管，我自然有办法让通云不起诉。
你不用只盯着那些机密资料，通云医药公司有很多畅销药品配方，你在实验室里应该很轻松就能得手。” “我试试吧。” 齐鸿轩就知道没什么好事，但又不敢拒绝。“你不是喜欢方若雨么，过几天我让她陪你一晚。”孙骁笑眯眯的蛊惑道。“真的”齐鸿轩心中一动。“我说到做到小齐，这把事儿做好了，我肯定不能亏待你，甚至可以分你一些股份” “我明白，谢谢孙少” 孙骁掏出手机，随后搂着他的脖子往停车场走去，“把你身份证给我，我帮你订一张去魔都的机票。” “魔都” “嗯，你对这方面比较熟悉，代表我去跟医药公司那边的人见一面，顺便商量商量以后的生产计划。” “行” “走吧，我让司机送你去机场。” 与此同时，医院大门口，一辆黑色商务安静的停滞在马路边，两个身穿运动服的青年坐在车里轻声交谈着。
“人出来了，好像要去机场。”小风按了按耳边的监听器，随后转头冲小陶问道，“队长什么指示” “把车开进去，我赏他两刀，然后咱俩撤退。”小陶回了一句，随后带上口罩取出军刺。小风闻言，直接启动汽车。医院停车场，孙骁和齐鸿轩正站在一台跑车旁边说着话，都没注意缓缓开到他们附近的黑色商务。“到了魔都有人接你，听他们安排就行。” “嗯。” “该喝喝，该玩玩，适当的强硬点。
你现在对公司很重要，也是我的代言人，咱们俩有共同的利益，明白么”孙骁沉声嘱咐道。“明白，你放心，孙少” 齐鸿轩神色郑重的点点头，刚要转身上车，却瞄见孙骁身后，一个带着口罩的健壮男子突然加速冲了过来。宽松的运动服袖口，利刃的锋芒惊悚闪烁。“小心” 孙骁猛然一个转身，看着男子手中的三菱军刺已经近在咫尺，下意识的抬腿踹了出去。
小陶身体灵活一躲，随即余势不减，继续欺身而上。孙骁脸色微变。“跑” 齐鸿轩大喊一声，竟然用力推开孙骁，主动迎了了上去，一把抓住小陶握着军刺的手腕。平日里他也不是有这种勇气的人，可如今孙骁不但是他的财神爷，还能决定他的生死。万一出点事儿，他也没好下场，所以怎么也得上去挡一下。光天化日之下，齐鸿轩不信对方敢直接杀人。
只是刹那间的念头，他便咬牙冲了上去。目标竟然主动迎了上来，小陶也没多想，胳膊一拧，一手揽住齐鸿轩的脖子，寒意森然的三菱军刺快速挥动，噗嗤一声扎进了他的大腿。大量鲜血顿时顺着血槽哗哗往外冒。齐鸿轩闷哼一声，还想抓住那只握着军刺的手，但却根本无法对抗小陶的力量。“撒手” 小陶面无表情的沉呵道，随即抽出染红的军刺对着他另一条腿又来了一刀。
这一系列的动作在电光火石间发生，等孙骁车里的司机和医院门口的保安反应过来，齐鸿轩已经惨叫着摔倒在血泊中。小陶扬起军刺指了指孙骁，随后直接转身窜上了小风开过来的汽车。“别追了” 孙骁皱眉看着扬长而去的黑色商务，喊住了追出去的司机。“先救人” 孙骁的仇人也不少，一开始他以为这人是冲自己来的。没准是勾搭某个美女上床的事儿被发现了，或者某个被他坑得倾家荡产的企业老总，狗急跳墙找他报仇。
看这人的身手，明显不是等闲之辈，可为什么只捅了齐鸿轩两刀就跑 难道齐鸿轩才是目标 当时两人一前一后，离的很近，他又是主动推开了自己迎了上去，这让孙骁很不好判断。不过无论冲谁，齐鸿轩能想着帮他挡刀，也算是有心了。孙骁看着司机和两个保安将齐鸿轩抬进了急诊部，随后掏出手机把现场情况和黑色商务的车牌号，报给了市局的朋友。流云山庄。一楼餐厅，穆磊和方若雨相对而坐，桌子上摆着各式各样的外卖餐盒。光着膀子的穆磊甩开腮帮子一口酒一口肉，而方若雨却像是没有胃口似的半天不动手。“看啥呢，咋不吃啊” “你点这玩意全是油，刚起床能吃下去么” 穆磊脸上带着怪笑，指了指自己两腿之间，“挑三拣四的，我看你就是想吃鸡巴了。来，想吃就主动点。” 方若雨瞪了他一眼，没吱声。
那种反胃的感觉再次袭上心头，这几天被她吞下去的精液好像比喝得水都多。穆磊也不理她，继续大快朵颐。“你是不是真把这儿当家了”憋了半天，方若雨歪着脑袋，没好气的开口问了一句。“可不就是我家，还有一条小母狗，需要我天天喂”穆磊干了半瓶啤酒，语气随意的回道。“我有公司啊，一堆事儿呢，你总不能一直不让我出去，就在家陪你睡觉” “啥事儿啊万一你出去了，再找俩人杀我咋办” “我他么都让你玩成那样了，你还想咋的”方若雨气得俏脸通红，咬牙切齿的回道。
穆磊其实也没完全不拿她当人，除了在床上比较肆无忌惮，平时相处还算比较正常，没有太过分的践踏方若雨的自尊心。方若雨也不是那种能装出百依百顺的女人，穆磊倒是乐得偶尔跟她拌拌嘴，开开荤素不忌的玩笑。她要真变得一直低眉顺眼，那也没太多意思了。当然，肏她的时候肯定又是另外一番场景。穆磊现在几乎是想怎么玩就怎么玩 “再说吧，那么大一公司，少你一个能咋的。”穆磊含糊的回了一句。
“” “嗡，嗡” 正要再开口，却突然听见别墅门口处传来几声跑车发动机的轰鸣声。看着一个熟悉的身影走进了客厅，方若雨连忙转身朝楼上走去。“你这日子过得挺潇洒啊”孙骁抬头瞄了眼快速消失在楼梯上的两条雪白美腿，笑呵呵的冲穆磊调侃道。“还行呗。”穆磊打开一瓶啤酒递了过去，“吃饭了么，整点啊” “行，正饿呢。”孙骁擦了擦手回道，“你不会是刚睡醒吧” “啊。” “操，你他么一天天搂着美女睡到自然醒，跑腿的事儿全让我办了”孙晓故做不满道，“刚才我差点没让人干死” “竟他么扯犊子” “真的，就在天辰医院，要不是朋友替我挡了两刀，我没准就得交代了。” 孙骁拿出手机给他看了几张照片。
“齐鸿轩就扎了两下大腿是冲你去的么” “最近因为收购医药公司的事儿，得罪了不少人，你可得帮我跟他们说说，多分点股份。” 穆磊斜眼把手机扔了回去，“那破公司，现在就是个壳子，能值几个钱我那份不要了，你都拿走。” “那都是原始股，现在不值钱，过两年就得有人抢有市萎书记的关系，还有通云集团的资源，猪都能飞起来。” 穆磊撇撇嘴，不是很感兴趣。
“你拿得太少了，再多要点，我帮你代持也行”孙骁继续说道。“有时间我去问问。” “张帆呢最近没找你啊” “不知道，那傻逼自打多了个野爹，天天就瞎鸡巴跑。”穆磊摇摇头回道。“他不说正研究古天媳妇儿呢” “可能是，但我感觉他没戏。” 孙晓指了指天花板，笑容淫靡的问道，“我看你在这二住的挺得劲儿，调教的咋样了” 穆雷神色得意，“呵呵，不吹牛逼，比小宠物都乖，一拍屁股都知道换啥姿势。” 孙晓竖了竖大拇指，“那我晚上不走了” 穆磊拍了拍手，起身走到沙发附近扯了件短袖套在身上，“你玩吧，我出去一趟。” “干啥去啊，一起整啊” “玩腻了，换换口味车我开走了”穆磊回了一句，随即晃着车钥匙朝门外走去。
“操” 十分钟后，别墅三楼，观景台。方若雨仰躺在沙发上，瘪了眼走过来的孙骁，不动声色的继续翻看着手里的书。孙骁直勾勾的盯着方若雨只穿了一件蕾丝睡裙的妙曼娇躯，雪白饱满的酥胸若隐若现极具诱惑，两条交叠在一起的修长美腿性感迷人。这美女让穆磊肏得屁股和奶子越来越大了 “heo ，若雨小姐姐” 孙骁微笑着坐在方若雨身边，随即直接抓住她一只雪嫩小脚放到自己腿上，毫不客气的揉弄把玩。
“你咋不穿内衣呢穆磊在这儿住了几天，你是不都习惯光着屁股的感觉了” 方若雨闻言一愣，随即红着脸压了压裙摆，同时用力往回抽腿，但光洁的脚裸却被死死的按住。她倒不是装纯，孙骁也肏过她，那点矜持没什么意义，只是敏感的玉足突然落入男人的魔爪，多少有些条件反射。“一直想约雨姐出来玩，可惜什么机会，今天弟弟得跟雨姐好好亲热亲热。” “穆磊呢”方若雨轻声问道。“出去了，我陪你呆一会儿。”孙骁似笑非笑的回道。方若雨没说话，神色冷漠的将俏脸转到一旁，心中的悲哀和屈辱油然而生。“雨姐，有件事儿得跟你商量一下。”孙骁继续说道，“通云实验室的资料是我让人拿的，不过现在用不着了，这件事就到此为止吧。” “行啊，你把那几个人给我送回来，这事儿就算完” “回不来，都死了。”孙骁语气平淡的说道。
“死了”方若雨美眸微凝。“嗯，就剩齐鸿轩了，过几天让他回实验室上班吧，雨姐也别找他麻烦了。” “上班你问问他敢么” “没什么不敢的，他现在是我的人，雨姐总得给我这个面子吧”孙骁不疾不徐的回道，“今天在医院，齐鸿轩被人捅了两刀，是你指使的吧” “不是”方若雨很干脆的否认道。“无所谓了，这两刀就当给雨姐一个交代。”孙骁的笑容很诡异。
“对了，还有件事儿得请雨姐帮个忙。” “齐鸿轩说特别喜欢你，过一阵麻烦雨姐陪他一晚，这样他就能死心塌地的为我卖命了。” 方若雨听完他这话，直接回了个你做梦的眼神。这人得多无耻，想收买人心，却让自己牺牲身体去陪别人上床，偏偏还说的那么理所当然。孙骁见方若雨不再搭理他，便缓缓起身解开了裤腰带，随后将下身的衣裤脱了个精光。
“你干嘛”方若雨底气不是很足的喊道。“嘴上干说，你也不能同意，那不如换种方式呗，我先给雨姐伺候舒服了再谈。” “你真想让那个人渣睡我”方若雨曲腿坐了起来，面无表情的问道。“那怎么办，我都答应了，不能言而无信呐。”孙骁耸了耸胯间直挺挺的硬物，摊着手回道。“我就不明白了，你们这个圈子的人，怎么就这么变态费尽心机把一个女人搞上床，为什么还要送出去让别人男人上成就感优越感” 孙骁平静的笑了笑，“你错了，我们不是一个圈子，而是一个利益联盟，从上一辈儿就定下来的联盟。” “征服一个你这种级别的美女，确实很有成就感，但谈不上变态，女人也是一种资源，一切不过是为了交换利益罢了。
你也同样可以用身体换取你想要的东西。” “能跟我们在一起玩的，肯定得拥有解决问题的能力和背景，或者有一定的利用价值。而能吸引他们的，无非就是更多的钱，更大的权，以及更美的女人。” “这种事儿我也就算初窥门径，咱们帝都有个牛逼人玩得最明白，连你姐都没跑了” “谁”方若雨瞳孔骤缩，强作镇定的问道。“呵呵，这个人你认识，但我不能说，还没到时候，不过也快了。”孙骁微笑着回道。
“雨姐，我也问你一个问题。你觉着，被一个男人干十次，和被十个男人干一次，那种方式的收获更大” 方若雨沉默不答。“你现在是古氏集团的总裁，身份高贵，姿色无双，但总有年老色衰的一天，失去对男人的吸引力，所以还如用放开身心去享受，反正你也反抗不了，主动点才能收获更多。” “男女之间那点事儿，换个心情，没准就会乐在其中。” 孙骁说着话，同时抬腿往前走了两步，已经充分勃起的肉棒几乎触碰到方若雨的脸蛋儿。
“你能给我什么”扑面而来的雄性气息让方若雨产生呼吸困难的错觉。“那得看你像要什么” “呵呵”方若雨眯着眼睛展颜一笑，“我听穆磊说，你偏爱人妻少妇，哄得一个个美女抛家弃子给你当情人，就是用这些歪理邪论么” “” 孙骁神色不变，脸上依旧保持着标志性的微笑，但一只大手却按住了方若雨的后脑，同时挺着鸡巴朝她的水润粉唇顶去。
方若雨歪着脑袋躲了一下，“你这是盯上我了呗” 孙骁用棒身滑着她白嫩的脸蛋，“雨姐这种绝色美人，谁能不心动呢” “放心，我玩女人的风格很温柔，不像穆磊那么粗暴，雨姐可以好好享受。” 方若雨沉默了几秒，随即像是开条件般说道，“明天我要去公司，你帮我说服穆磊。” “可以，但今晚你得嗯” 孙骁话还没说完，方若雨一口含住了他的肉棒，小舌头灵活的舔弄了几下，随后又吐了出来。
“你洗个澡，我去床上等你” “等会一起洗呗，先让我爽一次。这儿多好，风景秀丽，清风宜人，再加上雨姐这张米死人不偿命的小嘴儿，仙境不过如此呀。” 无奈的看着身前一动不动的男人，方若雨也没犹豫太长时间。熟练的伸出白嫩的玉手扶住棒身，随即诱人粉唇轻启，直接将孙骁的龟头含进了嘴里，温柔的倾吐着。毕竟这是她近几天最常做的事。
天辰分局，一台纯白色的法拉利超跑停滞在大门口。穆磊坐在驾驶位安静的抽着烟。不多时，一个身穿藏青色警服的苗条倩影，抱着两个大袋子，低着头快速跑来过来。俏皮的马尾辫不安分的晃悠着，素面朝天、不施胭粉但看着十分清丽干练的小警花疑惑的朝跑车里瞄了瞄，漂亮的眸子如辰星般闪烁明亮。“看啥呢，上车”穆磊冲车窗外喊了一句。
作者说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWEN8.COM，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“你开这么好的车干什么，让我同事看见了怎么办”吕雪一边轻声抱怨着一边走上了副驾驶。“看见就看见了，咱们俩是正经的恋爱关系，碍着他们什么事儿了”穆磊满不在乎的回道。“你也不要脸，谁跟你谈恋爱了” “呵呵，又不是你哭着求老公的时候了” 吕雪满面羞红的瞪了他一眼。“好几天没见，想没想老公” “没有” “嘿，那肯定得想它了吧”穆磊满脸淫笑，一把抓住吕雪的小手放在了自己的裤裆附近。
“啪” 吕雪抽出小手，羞恼的拍了他胳膊一下，随后轻声说道，“你别跟个流氓似的” “嘿嘿，走，老公带你去兜风” 穆磊神色间的淫靡收敛了几分，脚下狠踩一脚油门，法拉利超跑炸街轰鸣，瞬间如离弦之箭般蹿了出去。“哎，你慢点” “没事，这他么都是红灯，也快不起来”穆磊撇了撇嘴说道，“媳妇儿，你不说找我有事儿么” “嗯”吕雪指了指怀里的袋子，神色烦躁的回道，“你跟那个王金豪说说，以后别往我家送东西了，我怎么可能收” “这些，我都在局里报备了，你赶紧都给他送回去” “啥玩意啊”穆磊转头瞄了一眼。
一袋子红彤彤的现金，最起码得有五六十沓，另一个袋子里也装满了各种高档化妆品，还有几件看着很昂贵的玉石首饰。“这也没多少钱，就当他一点心意，你就收着呗，现在辖区做夜场，哪有不上供的” “扯，我收完，还能有好么”吕雪瞪着一双大眼睛，语气不满的回道。“王金豪也是个傻逼，送礼哪有送现金的”穆磊吐槽道，“直接找我帮忙不就完了。” “找你帮什么忙他那娱乐公司就是不正经，谁来也不好使。” “老公还不好使么”穆磊坏笑着耸了耸跨。
“” 吕雪清纯脸蛋儿上的天真和烂漫，瞬间就垮了下来。“嘿嘿，不收就不收吧，小事儿。”穆磊回道，“不过你还是亲自去退吧。” “什么意思” “王金豪不整个会所么，今天开业，咱俩去溜达溜达。顺便请吕大队长视察一下，万一他再扯那些烂事儿，咱还封他” “不去，我这身份去那种地方影响不好” “哎呀，没事，去了你也不是最大的官儿” 说完，穆磊也不给吕雪拒绝的机会，开着法拉利直奔目的地。
十分钟后，北庭山商圈外围，豪雅会所。王金豪满面笑容的将几位受邀前来的贵宾领导送进屋，刚想抽根烟喘口气，却看见一台纯白色的法拉利急速驶来，随即轰鸣着停到了自己的会所门口。超跑车门缓缓升起，一男一女同时走了下来。首先看到身穿制服的吕雪，王金豪心里一惊。紧接着又认出了穆磊，王金豪瞬间转惊为喜 会所开业，他真没想到穆磊能来。
王金豪如今虽然小有资产，但搁在王城如海的帝都里，连个中产阶级都算不上。能勾搭上钱东，都是因为隔三差五的发两个姿色不错的雏儿，才能维持这种狐朋狗友的关系。可钱东，比穆磊这种顶级大少，差了不知道多少个层次。王金豪赶紧像哈巴狗似的迎了上去，“哎呀，磊少您大驾” “别废话”穆磊摆了摆手，“我就溜达溜达吕队认识吧，以后别办那些个狗屁倒灶的事儿” “呃，这” 吕雪直接把两个袋子扔了过去，面无表情的说道，“别再往我家送东西了” “走吧，进屋看看” “好，好” 王金豪殷勤的引领着两人来到会所顶楼最大的一间包房，随后吩咐手下端上来一桌好酒好菜。
“磊少” “怎么了” 王金豪瞄了眼俏生生坐在沙发上吕雪，随即凑到穆磊耳边小声说道，“洛灵在隔壁” “谁” “洛灵，童蕊的女儿，那个网红小美女。” 穆磊闻言，目光闪烁，直接转头说道，“小雪，我去见个朋友，你在这儿等我一会儿” “那我走了，你忙吧” 穆磊拍了怕她的后背，“别的，你再呆会，吃点菜” 王金豪也跟着附和道，“对，吕队长吃点，有什么吩咐尽管提” 吕雪秀美微皱，“那你快点” “嗯” 穆磊点头应道，随后跟着王金豪离开了包房。
吕雪也没动桌上的菜，在包房里呆了大概十分钟，便有些不耐烦的起身往出走。“砰” 一个满身酒气的男人突然出现在包房门口，正好跟低头摆弄手机的吕雪撞了个满怀。“不好意思” 吕雪礼貌的打了声招呼，却没想到男人竟然伸手楼上了她的纤腰。“呦，这不是吕大队长么”醉醺醺的钱东眯着眼睛看了看吕雪，语气非常轻佻的喊道。“放手”吕雪寒声喝道。“老钱，吕队是跟着磊少来的”身后的王金豪小声解释了一句。“我知道，穆磊都肏过她好几次了，今天不是领过来让咱们一起玩的么” 处于醉酒状态的钱东，说话完全是走肾了，一副精虫上脑的模样，搂着吕雪的腰始终不撒手，嘴巴还往她白皙的脖颈间凑了过去。“啪” 吕雪的脾气肯定不能惯着他，扬起就是一巴掌。钱东被打个一愣，脑袋嗡嗡直响，等回过神来吕雪已经抽身后退。
“我操你个贱屄” 王金豪一把没拉住，钱东像是被激怒般，红着眼再次冲了上去。“砰” 吕雪迎着他的身体，抬腿就是一记垫炮，随即扯着他的胳膊，来了个干脆利索的过肩摔。“操你妈你呃呃” 听着钱东躺在地上还骂骂咧咧的，吕雪甩开一条大长腿，对着他的小腹就是一顿猛踢。“吕队，吕队，别打了” 王金豪一脸苦笑，赶紧走上前，企图阻止吕雪。
“唰” 吕雪俏脸含煞，猛然转身 王金豪吓得一动不敢动，额头上瞬间不满了细密的冷汗一把黝黑森然的手枪，悄然倒影在他的眼球中。这一幕他好像在哪见过 这娘们怎么上哪都带着枪

☆、第一百零五章
帝都机场， 休息室。孟启航坐在角落里沙发上，有点心不在焉摆弄着手机，一双昏沉双眸是不是瞟向玻璃墙外候机大厅。不多时，一行三人缓缓走进休息室，孟启航的目光瞬间被最前方那个绝色倩影所吸引。一袭浅蓝色及膝连衣裙，外塔一件纤薄的短款雪纺外套，整个人看上去清新又飘逸。肤白胜雪，风姿绰约。长发披肩，精致的俏脸带着墨镜，一举一动女神范十足。
这个气质出众的绝色美女，正是孟启航此行企图邂逅的目标，冷月 孟启航看了一眼跟在后面拖着行李箱的赵倩，随后低下了脑袋。赵倩会意的眨了眨眼睛，走上前小声对冷月说道，“行长，那个好像是通云的孟总。” “嗯还真是，打声招呼吧。” 冷月面带微笑，踩着一双纤尘不染的小白鞋走了过去，“你好，孟总这是要出差呀” 孟启航淡定的抬起头，然后做了个惊讶的表情，“冷行长我回老家办点事儿。” “快请坐” “谢谢孟总。” 孟启航摆摆手，“不在公司，咱俩就别这么客气了，我托大叫你一声小月吧。” 冷月甜美一笑，大大方方的回道，“行，那我叫您孟哥。” “你这是” “海州分行出了点问题，我去处理一下。” “海州”孟启航故作诧异，“我老家就在海州市，没想到咱们还是一个航班。” 冷月心中一动，“这么巧” “呵呵，到了海州，小月可要给个机会让我一尽地主之谊啊。” “不会麻烦孟哥吧” “有什么麻烦的，小月可是咱们集团的副董，这也算给我一个讨好领导的机会。” “嗨，孟哥说笑了。”冷月语气坦然自若。
“好像能登机了，咱们先过去吧，待会聊”孟启航指了指走过来的地勤服务员，微笑着起身说道。“嗯，行” 十分钟后，飞机头等舱。孟启航跟赵倩换了个位置，随后坐在冷月旁边，目光欣赏的打趣道，“咱们董事长真是好福气，能娶到小月这么漂亮，性格还这么好的媳妇儿。” “可别夸我啦。”冷月有点不好意思的笑了笑，“我俩还没结婚呢” “呵呵，实话实说嘛” “孟哥，问你个事儿” “嗯，你说。” “我听说，你父亲是魔都的孟书记”冷月一双大眼睛闪烁着好奇的光芒。
“陈霄鸣跟你说的”孟启航一愣，表情有些意外。“嗯嗯” “这个老陈没事儿掀我底干嘛。”孟启航笑着吐槽道。“那你应该不缺钱啊，或者自己干点什么不都行，怎么还去通云分部上班呢”冷月继续问道。“嗨，这也不是啥秘密。”孟启航歪了歪脑袋，小声回道，“工作是顺带的，主要是为了追我们方总。” “方若雨” “嗯” “哦 我就说嘛” 冷月做出一副果然如此的表情，“孟哥也算一往情深了，都从魔都追到帝都啦” “可惜呀，落花有意流水无情，方总有点瞧不上我。” “孟哥加油，我支持你” “呵呵，那可要拜托小月帮我牵牵线了。” “没问题，回去我请你俩吃饭”冷月信誓旦旦的回道。
她好像很感兴趣当一把红娘，却不曾想眼前这个相貌英俊、谈吐谦和的孟启航，真正的目的是把她搞上床。孟启航也感觉挺有意思，以这幅面孔跟冷月相处，感触跟以前完全不同。曾经的张帆想看见冷月的甜美笑容，比登天还难。俩人继续闲聊了几句，孟启航突然问道，“对了，你刚才说，海州分行出了什么问题” 冷月轻声回道，“海州分行的开业时间已经推迟了两个多月。门店基建早已完工，管理人员也全部就位，但政府方面的手续始终没批下来。” “开分行的手续不是银监会管么” “银监会方面没问题，但还需要公安消防的审核。而且他们要求的提供给政府的贷款数额，还有关系子弟的工作岗位，龙京这边都无法接受。” 孟启航诧异的说道，“你们是不是得罪人了龙京这么大的银行，是谁都敢随便吃拿卡要的” 冷月点点头，“可能吧，所以得去看看，反正原定的行长肯定得下课了” “行，我知道了，你别担心，我认识几个市萎的领导，回头我帮你问问。” “行，那太好了，麻烦孟哥了。” “小事儿，别客气。” 五分钟后，飞机起飞，孟启航非常细心的朝空姐要了条毛毯递给冷月。
“温度有点低，盖上吧。” “谢谢” 两个小时后，海州机场航站楼门口。孟启航笑容诡异的看着搭乘冷月的黑色奥迪缓离去，随后径直走向赶来迎接的表弟小多。脑袋上顶着黝黑冰凉的枪口，王金豪吓得举起了双手，他知道眼前这个看着有些娇柔瘦弱的小姑娘，绝对是个敢开枪的主儿。“吕，吕队，别激动”王金豪咽了口吐沫，磕磕巴巴的说道，“他就是喝多了耍酒疯，没有恶意” 他这边说着好话，地上的钱东却好像不怎么领情，一边费劲的往起爬，一边骂骂咧咧的说道，“妈了个逼的的，老王你别拦着，让她开枪” “逼养的一个小几把刑警队长，今天要么你打死我，要么我肏死你” “砰” 吕雪阴着小脸，回身又是一脚，锃亮的小皮鞋毫不留情的往他脸上招呼。
“满嘴喷粪” 钱东这回也不接着骂了，躺在地上狼狈的抱着脑袋惨哼。王金豪在旁边看着都疼，但又不敢再上前阻拦，只好去隔壁房间叫来了穆磊。“嚯这个干嘛呢”穆磊神色诧异的问道。“磊少老钱喝多了，说了几句荤话，给吕队惹急眼了。”王金豪解释了一句。“操，竟他么没事找事”穆磊吐槽道，随即上前拉住吕雪的胳膊，“小雪，先别打了” 吕雪猛地转身，美眸圆瞪，“别碰我你也不是什么好东西，你带我来这儿安的什么心” 穆磊一阵懵逼，“我安什么心了” 钱东突然如同看见救星一样，连滚带爬的来到穆磊身边，“磊子” “砰” 穆磊抬手给了他一拳，“你他妈又逼逼啥了” 钱东眼神中带着怨毒，“这小贱人” “砰” 穆磊眉头紧皱，又怼了他一拳，“说他么谁呢滚出去” “磊子” “滚” 钱东的表情十分憋屈，不甘心的还要说话。
“老钱，先走，先走” 王金豪一看穆磊的脸色，赶紧上前低声劝了两句，随后使劲儿拉着他离开了包房。吕雪面无表情的甩开穆磊的胳膊，一言不发的也要往出走。“这傻逼喝点酒，说话就不过脑子，你别跟他一般见识。”穆磊笑着将房门关上，然后又轻轻搂住了吕雪的小蛮腰。“放开我” 没想到吕雪反应还是很激烈，一把将他推了出去。穆磊的脸色瞬间阴了下来，粗壮的胳膊下意识的往上扬了扬，“是不给你脸了” 吕雪抿着粉唇，毫不示弱的瞪着一双大眼睛，拿着枪的小手微微动了动，但总归没有指向穆磊。
“啪” 穆磊抬起的手掌顿了一下，最终还是没有打向那张精致秀美的俏脸，反而轻轻的扇了自己一巴掌。“怪我，都怪我，行了吧你要不解气，就再打我一顿” “我没生气” 吕雪见他这种态度，冷漠的脸色也稍微缓和了一些。再怎么说，穆磊刚才也算帮她出头了。“没生气就好”穆磊试探着拉住她的小手，随即轻声商量道，“咱能不能把枪收起来，老拿这玩意晃悠啥” “你比犯罪分子都危险” “净瞎说走，陪老公吃点东西” 吕雪摇摇头，“不了，我回去还有事儿。” 穆磊抓着她的小手不放，“聊聊天，老公都想死你了，一会送你回去。” 吕雪犹豫了几秒，没再拒绝。
穆磊拉着她坐到餐桌前，脸上笑容温和，心里却有点烦躁和不爽。妈的，看我一会儿怎么肏你 “还没凉，吃点吧”穆磊掰了块龙虾肉递到吕雪嘴边。“哎呀，你洗手了么，我自己弄。”吕雪躲了一下，嫌弃的说道。“呵呵，老公喂你还不行。” “别老公老公的，烦人” 有你叫的时候穆磊撇了撇嘴，随即拧开了一瓶桌上摆着的茅台酒。“喝两杯” “不会”吕雪抗拒的摇摇头。
“喝酒有啥会不会的，我教你” 穆磊一口干了杯中白酒，也不见吞咽，却突然伸着脑袋吻上了她的小嘴儿。“唔唔” 清澈冰凉的酒液顺着两人的嘴角溢出来少许，但还是有一部分灌进了吕雪的喉咙。“咳咳” 头一次感受到白酒的火辣，吕雪被呛得眼泪都出来了。穆磊满脸坏笑的又含了一口。“咳你让我缓缓有点辣嗓子”吕雪连连摆手，躲着他凑过来的嘴巴。“不行，我喂你” “别，你别这样，我自己唔” 穆磊用力搂过吕雪的玉颈，乐此不疲的往她嘴里送着酒液，同时还对着她的两片粉唇又亲又舔，流连忘返。十几分钟后，一小瓶茅台见底，穆磊却没喝多少，除了洒的那点，大部分都进了吕雪的肚子。“还喝不” “” 小吕雪眯着眼睛的摇摇头，晕晕乎乎的模样看着非常可爱。“那不喝了，跟老公亲热亲热”穆磊的胳膊顺势滑向她的腰腹，但却摸到另一个硬邦邦的东西，“嗯这啥玩意” “手铐” “不是，你这枪不离身也就算了，手铐也带着” “我出任务刚回局里，就被你叫出来了，本来就没想跟你走你离我远点，别动手动脚的”吕雪警惕的看着穆磊小声说道，虽然不胜酒力，但还保留着一丝清醒。
“嘿嘿” 朦朦胧胧的眼神警告显然无济于事，穆磊竟然一把撩开了吕雪的警服，早就蠢蠢欲动的大手贴着她光滑平坦的小腹，直接强行伸到了裤子里。粗糙的手指很快就触摸到一条湿润的娇嫩。小屄突然被袭，吕雪大惊失色，两条长腿下意识的夹在一起，原本就因为酒醉而十分红润的精致小脸，瞬间变得更加娇艳欲滴了。“哎不行，你别弄我再这样我走了” “走走哪去想不想老公肏你” “不想你把手拿出来”吕雪低头脑袋，使劲按着他的手腕。
“呵呵，小屄都出水了” 穆磊吧唧一口亲在她红艳的像是要滴出血的脸蛋儿上，然后用手指在她双腿之间狠狠的揉了几下。“嗯 你弄疼我了啊” 吕雪惊呼一声，不断挣扎的身体突然被横抱了起来。穆磊托着她的后背和腿弯大步连迈，几个呼吸之后便来到了套房的卧室。“砰” 吕雪直接被扔在了床上 “我要走了，你放开我” “走什么，别动，宝贝儿听话” 穆磊看了一眼床头柜子上摆着的一堆情趣用品，又瞄了瞄挂在吕雪腰间的手铐，随后表情十分淫荡的将她那条碍事儿的警裤扒了下去。
“我不” “啪”穆磊用力拍了下她的小屁股。“乖，别撒娇，让老公好好肏肏你” 谁他么跟你撒娇了 吕雪扭动着玲珑小腰，俏脸上带着羞愤和慌乱。“不行穆磊，别在这里” “这儿咋了，没人敢进来”穆磊已经把鸡巴掏了出来，“放心，你是我的女人，以后再有人敢说三道四，我撕烂他的嘴” “不是，我不嗯，跟你嗯啊 ” 这种时候吕雪也不知道该如何拒绝，胡言乱语的哼哼了几句，然后突然发出一声让男人血脉喷张的绵长鼻音。
穆磊整个人完全趴在了她的身上，柔软的床垫被两人压得深陷一截。与此同时，还有那根粗长坚硬的巨物，也顶开了吕雪的两张娇嫩阴唇，深深的陷入一片紧致温润的屄肉里 “嗯嗯 你压死我啦” “你这小屄是真紧，还是欠肏” 穆磊撑起胳膊，给两人的身体留了一些冲撞的空间，随后开始快速耸动宽厚的熊腰，对吕雪发起了强劲有力的疯狂冲击。
两人都不在说话。一时间，充满暧昧元素的包房里，只剩下噼啪的肉体碰撞声，以及两种沉醉在性爱中的急促喘息。穆磊和吕雪显然想不到，他们在床上激烈碰撞的画面，全都毫无保留的被隐藏在房间中的微型摄像头，实时传输到王金豪办公室的电脑中。两个男人看得有滋有味，一个表情淫靡，一个神色怨恨。半小时后，卧室中的啪啪声还在继续，伴随着穆磊低沉的咆哮。
不知道高潮几次的吕雪已经被肏没声了，只剩下气若游丝的娇喘。神圣不可侵犯的藏青色警服依旧整洁的穿在身上，可下身两条雪白修长的美腿却不着寸缕的跪分在床边。挺翘的小屁股高高撅起，柔嫩的臀肉上搭着两只白嫩小手，竟然被一副银光闪闪的手铐束缚在一起。黝黑发亮的鸡巴仿佛在审判一个犯了错的少女，可那抹被撑到极致的娇艳粉肉却替她接受了惩罚。
男人坚硬的小腹毫不留情向前撞击着，撞得沾了了不少透明淫液的手铐哗啦哗啦直响。吕雪也没想到，这幅帮她抓了无数不法分子的手铐，有一天会以这种方式戴在她的手腕上。或许是因为那把代表威慑的手枪，此时被孤零零的丢在远处的沙发上。“呼，呼嗯” 穆磊喘息粗重，连续高强度的肏干让他有点上气不接下气，可那股舒爽的射意让他不愿抽出被滑腻阴道紧紧包裹的鸡巴。
“啪啪啪” 又是一顿高速冲刺，吕雪的娇躯开始剧烈的颤抖。穆磊狠狠的往前一压，跳动不安的硕大龟头直接顶进了她已经崩溃的子宫，开始疯狂爆射。吕雪发出一声似痛似爽的低浅呻吟，娇嫩的子宫被迫迎接着大量滚烫的精子，高潮带来的无边快感猛烈的冲击着她被肉棒消磨的残缺不堪的神智。“呼，呼好爽小姑娘屄就是嫩” 穆磊紧绷着大腿，缓缓抽出沾满淫液的肉棒，随后拍了拍吕雪的屁股笑着说道，“舒服了吧歇歇，等会儿老公给你的小屁眼开苞。” 吕雪没吱声，娇躯一动不动的趴在床上。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8.COM)
穆磊仔细一看，小警花竟然被肏晕了过去。“这点酒是没白喝。” 穆磊也不在意，淫荡的笑了笑，随即翻身跳下了床，可高壮的身体却突然踉跄了一下。“操最近好像干多了，有点虚。” 前几天在方若雨身上可没少射，没被榨干也差不多了，这会儿跟小吕雪才整了一炮，就有点腰酸腿软的感觉了。不过还得接着干那边还有个千娇百媚的小洛灵等着呢。
回头再补补，或者找个御医调理调理。穆磊走到床头，挑了个细长的肛塞抹上润滑油，随后轻轻塞进了吕雪粉嫩紧致的屁眼里。然后又拿出一条浴巾将她的美臀和半截大腿遮盖住。昏迷中的小警花丝毫没意识到娇嫩的菊花被异物侵袭，娇躯只是条件反射似的的微微一颤。“有点紧，够呛能塞进去。” 穆磊低头看了看自己胯间的巨炮，小声嘟囔了一句，随即神色悠然的朝外走去。
“咔嚓” 关门声传来，房间顿时陷入黑暗。睡梦中的警花恬淡安宁，不觉真正的凄惨渐渐逼近。与此同时，会所楼上的某间办公室里，两个无耻窥视的男人默默的点上香烟，翻云吐雾时辛苦的压制着体内沸腾的欲火。“穆磊去找洛灵了”钱东揉了揉脸上青紫交加的伤痕，沉声问道。“嗯，去隔壁了。”王金豪看了眼电脑上的监控画面。“妈的走，咱俩去轮了这个骚屄”钱东目光中透着怨毒和淫荡，“你那药呢，去拿点” “操，你可拉倒吧”王金豪拽了他一下，“挨打没够啊” “你怕个几把，她带着手铐呢” 王金豪继续摇头，“那也不行，穆磊啥态度你刚才没看见啊万一出事儿呢，我这会所还开不开了” 钱东满不在乎的回道，“穆磊那是演戏呢，我俩认识这么多年，他还能因为一个女人跟我翻脸” 钱东岁数虽然挺大，但也算是穆磊的发小，俩人以前在一个军区大院住过，小时候经常在一起玩。
后来穆磊去了部队发展，钱东留在帝都经商，俩人就断了联系。钱东曾经因为勾结某银行高管，干了些违法的事儿，被童蕊的老公洛尘峰查的倾家荡产。直到穆磊回归，才伸手帮了他一把。钱东自然回报了利益和美女，于是臭味相投的两个人再次玩到一块儿。“能行么”王金豪有点意动的问道。“操，我长这么大，没挨过这种打今天说啥也得肏了她”钱东恨恨的回道，“出了事儿我担着” “穆磊中途回来咋办” “你把童蕊喊过来，让她去陪穆磊，母女双飞还能顾得上这边么” “”王金豪无语，“你让童蕊跟她女儿一起伺候别人，她能干么” “也他么不是没玩过你跟她说，干完这次，以后咱们就不再找洛灵了。” “行吧，我喊她过来。” “马勒戈壁的，这个小贱人，肋骨差点没给我踢折了” 与此同时，魔都市中心某会议酒店。
穿着一身正装的方永谦溜溜达达的走到酒店八楼会场门口。“先生，请出示参会证明。”一个像是会长工作人员拦住了方永谦。“什么证明”方永谦问道。“这个”工作人员指了指自己胸前的身份牌。“忘带了” “那对不起，没证明禁止入内。” “我是通云集团的员工，我们董事长让我给她点重要资料。”方永谦胸有成竹的解释道，随后指了指电脑，“已经跟你们领导报备了，你应该能查到。” “好，稍等” “方永谦，这是我的身份证。” 工作人员猫腰点了几下鼠标，又瞄了瞄方永谦的身份证，随即轻声说道，“是有报备，您请进” “好的，谢谢。” 方永谦微笑着推开了身前的大门。
诺大的会场，人声嘈杂，峰会似乎来到了中场休息时间。一帮看着派头很足的企业老总或者政府领导，三五成群的聚在一起侃侃而谈。方永谦低调的站在墙边，目光寻寻觅觅，很快就看到那个心心念念的靓丽身影。会场最前方，两个气质威严的中年领导身边，穿着一身银色职业女装的方若云优雅高贵，端庄美艳，如同最耀眼的星辰，熠熠生辉，一举一动频频牵引着附近男人的注意力。
方永谦甚至发现，某个企业负责人不知收敛的猥琐目光，始终死死的盯着若云的下半身。那双被肉色丝袜紧紧包裹的无暇小腿，也确实诱惑的让人难以自持。“人找着了就行” 方永谦目光阴沉的小声嘟囔了一句，随即在后面找了个椅子坐下，安静的等待会议结束。只是看到若云绝美的俏脸上洋溢着得体大方的笑容，游刃有余的周旋在几个市萎高官之间，他心里多少有点不是滋味。
干嘛要出来抛头露面，在家里卿卿我我多好玩。鬼迷心窍的方永谦对掌控一家顶尖集团的艰辛和困苦一无所知。过了一会儿，峰会继续进行，会场所有人各就各位。可方永谦却有点不耐烦的昏昏欲睡。起身看了一眼正在讲台上发言的方若云，他悄然起身，从后门走了出去。酒店门口，方永谦拉着一个保安模样的青年吩咐道，“她在开会，你盯着点，啥时候出来给我打电话” “没问题” 两小时之后。
作者：爱小说，爱末文小说吧：ＭOWEＮ8．CＯM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
会场门外走廊，方若云将一个文件夹递给身边的助理，“我先回去休息一会儿，你跟市政府的人对接一下，把项目预算弄出来。” “好的，董事长，您快去休息吧” “辛苦了。” 方若云没住在会议方安排的房间，而是自己在附近找了个高档酒店。也不是很远，步行五分钟的距离。直接乘坐电梯上楼，迈着纤巧性感的高跟鞋走过装修华丽的寂静长廊，方若云从包里拿出房卡，在门把手附近轻轻一扫。
“滴” 房门开启，刚想推门而入，却突然瞄见一个不知道从哪窜出来的人影快速冲到了她身边。若云吓了一跳，然后无奈的看着神色得意的方永谦，嗓音沙哑的说道，“你好像狗皮膏药，我来开会，你跟过来干什么” 特意把外出行程排满，连酒店都没敢让公司的人订，就是为了躲避这人的骚扰。没想到还是被堵了个正着 她现在有点不想进屋了，孤男寡女在这种地方，不用想也知道什么下场。
可方永谦似乎洞察了她的意图，率先一步推开了房门，随后抱住她走进了房间。“放开，我还有事”若云挣扎着想要出去。“啪”方永谦直接将她的身体顶在了门板上。“你想干嘛”若云有点明知故问了，因为身后的男人已经把她的套裙撩到了腰间。“方永谦你能不能别这么混蛋，你答应我的话都是放屁么” 方永谦双眼通红，像是被欲火吞噬了神智，不管不顾的脱了裤子。
“砰，砰” 无辜的房门一次次被打开，又一次次被关上，慌乱的方若云寸步难行 “滋噶”一声 若云的连裤袜裆部直接被扯得开裂。一个拳头大小的破洞，导致本就极其微弱的防线，瞬间雪上加霜。本来想着昨天玩到那种程度，以后的事儿就应该水到渠成，可今天连人都差点没见着。肏她一次太费劲了 方永谦越想越气，快速将拨开那条薄如蝉翼的小内裤，坚硬的鸡巴含怒前挺，直直的捅进了若云的屄口。
又准又狠 “啊哈 ” 若云猝不及防的一声惨叫，没有任何前戏的插入，下身顿时传来一股火辣辣的疼痛。阴道本身附带的一丝湿嫩，并没有产生足够的润滑功效。但方永谦并没有给她适应的时间，紧绷的屁股往后一抽，随后再次凶狠的肏了回去。“啪” “躲我”方永谦沉声咆哮着。“啪” “躲我”全根没入的肉棒毫不留情。“啪” 方永谦似乎是头一次这么粗暴的对待若云，之前无论是爱抚还是做爱都会给她充足的享受。
没有太多快感。但粗暴的凌辱却给两人带来了十分强烈的异样刺激和悸动。“还躲不躲了” “啊，啊我没有” “嗯”方永谦用力顶住若云的屁股，随后并拢着两根手指插进了她的嘴儿里，用力搅动了几下。“你看看你这幅骚样” “对你温柔点不领情非得逼我往死里肏你是不是贱” 若云没吱声，一双美眸晶莹水润似有泪意，绝美的俏脸满是凄绝哀艳。
方永谦也没太多过分羞辱，掐着她的柔软纤腰，屏气凝神的肏了起来。若云两只白皙小手“啪”的一声按在了门板上。这种画面就仿佛是久违开荤的嫖客，猴急的将一个刚刚进门的外围女身上发泄着压抑不住的欲望。可那个挨肏的女人却是绝色端庄的通云董事长，是企业峰会中博得无数达官贵人爱慕眼神的方若云。方永谦肏得很投入，挺腰的速度情不自禁的提升到了极致。
他不得不承认，若云是那种只要接近就能让人收获成就感的完美尤物。更何况把肉棒插进她的身体，肆意蹂躏 “啪，啪，啪” 若云似乎是被肏出了快感，又或者娇嫩的阴道开启了自我保护，滑腻的淫液渐渐开始分泌而出。肉棒的侵袭愈发顺畅 方永谦稍微停顿，扯着若云两只胳膊转了个圈，随即用走一步肏几下的方式朝卧室走去。若云似乎投入了很大精力去维持身体的平衡，原本轻轻浅浅的呻吟在移动中变得逐渐变得愈发宛转悠扬。
十几米的距离，两人走了将近五分钟。方永谦松开双手，若云的上身直接趴伏到了床上。突然的沉静来临，一番激烈的交姌之后，两人似乎恢复了一些冷静。方永谦的动作不再那么粗暴，若云心里也觉着其实反抗也没什么意义。“还疼么，继续不” “你轻点” 方永谦扶着若云的双腿往上一推，将她摆成了跪趴在床边的姿势。丝袜破洞中的粉肉有些狼狈，点点白沫异常淫靡。一双大手突然抓住了碎裂的边缘，随后狠狠的往两边一扯 “滋噶” 赋予女人更多魅力的肉色连裤袜瞬间面目全非，此时仅仅是让男人更加兴奋的玩物。失去保护的肥硕美臀，白皙耀眼 “啪” 方永谦情不自禁的扬手拍了一下，激起层层肉浪。鸡巴再次顶到两片软嫩阴唇之间，一边轻轻摩擦，一边沉声说道，“对了，有件事儿得跟你说一下。” “咱们可能得去一趟帝都了，那边催我好几次了” 若云闻言，猛的一个翻身，笔直的长腿在空气中划出一道优美的弧线，力道十足踹到了方永谦胸膛上。
“砰” 方永谦疼的直呲牙。“就知道吃白食，要你何用”若云神色异常愤怒，语气凛若冰霜。“我都帮你拖好多天了，不然你能这么消停的呆在魔都你以为我爸为什么不亲自给你打电话” “我消停了么你少折腾我了” “” 沉默了半天，方若云淡漠的憋了他一眼，“再拖几天，我还没准备好” “准备什么” “你就说行不行吧” “你这是求人的态度么”方永谦撇了撇嘴，“倒也不是不行，看你表现吧” 也不知道这人说出的话是真是假，若云烦躁的闭上眼睛，任命似的趟回了床上。
“不肏了，你帮我舔”方永谦直接半躺到床头，大喇喇的劈开双腿。“你要敢撒谎，小心我让你这玩意再也硬不起来”若云坐了起来，咬牙切齿的说道。方永谦被那道冷冽的目光看得心里一阵发毛，体内奔腾的欲火差点被那股寒意浇灭。但很快，他就感觉胯间略微软小的鸡巴被两片娇柔的嫩唇含进了温润的口腔里。嘴再硬，吃鸡巴的时候也是软的 方永谦心中冷哼，刚刚那一瞬间的惊吓，让他多少有点恼羞成怒。
“跟谁说话呢，求人办事儿，能不能卑微点” 若云没搭理他，白皙小手抓着肉棒，继续侧颜倾吐，香舌灵活摆动。“哼” 一只大手突然扶上她的螓首，随即狠狠的往下一压 “唔唔，呃” 若云挣扎着往上抬着脑袋，但男人却更加用力的挺着鸡巴往她喉咙里顶。“啪啪啪” 若云的反应很激烈，疯狂的拍打方永谦的大腿。“怎么了” 方永谦诧异的问道，有点不情愿的放松了手上的力道，那种紧致舒爽的快感让他实在恋恋不舍。
“唔嗯呼，呼” 若云气息紊乱，喉间吞咽了几口才渐渐平复，“今天峰会是通云主场，我一直在发言。嗓子疼，先别这样弄了” “那咋办” 若云没明白他的意思，低下头伸出粉舌，从龟头开始一路向下轻柔的舔舐，直到整个肉棒和阴囊都被她涂满了晶莹的香津。两片明艳的粉唇如此诱惑，方永谦最受不了就是看着若云那副绝美姿容贴着自己的鸡巴。
万众倾倒的优雅，却演绎着最极致的淫靡 “你这么舔一晚上，我都射不了。”方永谦爽的不行，但故意挑着刺儿。“” 若云顿了一下，回了个你别太过分的清冷眼神。“嘿嘿” 方永谦用胳膊穿过若云光滑的腋窝，随后用力往上一提，让让她的娇躯坐在了自己的小腹上。“放进去吧，你自己动动” 若云比想象中的顺从，无暇玉手轻轻扶住那根坚硬的肉棒，随后缓缓塞到了自己的嫩屄中。
“嗯 ” 雪白丰腴的完美肉体在自己身上前后耸动，上下起伏，高傲女王的上位式赐予了男人仿若征服世界的成就感。兴奋不已的方永谦一头扎进了眼前不断惊悚弹跳的乳峰中。若云根本顾不上胸前玩着洗面奶的男人，下面那根鸡巴足够让她应接不暇了。她自己掌握着抽插的节奏，显然让快感更加顺应身体，以至于如潮汹涌的淫水疯狂躁动。
吧唧吧唧的声响让她的脸蛋灿若朝霞，媚意惊人。异常投入的若云似乎不想停歇，除非筋疲力尽。等到滑腻的口水涂满了她雪白的胸脯，男人似乎也不再满足她渐渐微弱的动作幅度。“爽死了吧” 方永谦调戏了一句，紧紧的环抱住若云的娇躯，一双粗腿向上弯曲抬起，随即猛然发动冲刺式的爆操猛怼。“啪啪啪” 满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将若云送上了剧烈高潮。
“啊” 那仿佛是迄今为止，方永谦听过的最悦耳的高亢吟叫。十几分钟后，方永谦神色惬意的坐在床边抽着烟。从浴室走出来的若云已经重新梳洗，穿戴整齐，恢复了平日的端庄和冷艳。似乎没给他继续亵玩的机会。“穿衣服干嘛”方永谦皱眉问道。“我得出去，晚上要跟市里领导吃饭。”若云轻声回道。“那我跟你一起去。” “你去干嘛” “万一你不回来怎么办”方永谦沉声说道，“你这么漂亮，那帮老男人一个个的都恨不得吃了你，我不放心。” “你当谁都向你这样不知廉耻”若云神色鄙夷道。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8．COM
“拉倒吧，能混到那种层次的，哪有好东西”方永谦撇嘴回道，“我去保护你” “用不着” 若云沉默了几秒，随后轻声叹了口气，“晚上回来也行你得答应我一个要求。” “你说” “明天陪我回老宅一趟。” “干嘛” “我可以满足你任何需求，只要你帮我杀了方永礼”若云美眸微凝，语气轻柔的回道。“” “不行就算了，有能耐你就用强吧，反抗不了我就顺着你。” 方永谦面露难色，“换一个条件不行么” 若云抬脚就往外走，“无所谓，反正我拿你也没办法。” “等等” 方永谦狠下心打破心中的犹豫，咬着牙说道，“我答应你” 若云魅惑的回眸一笑，风情万种，随后打开房门走了出去。
“等着吧”

☆、第一百零六章
豪雅会所，某私人包房。一具修长的酮体安静的趴在大床中间，两只白嫩可爱的脚丫并拢在一起，圆润的美腿和挺翘的美臀上盖着一条白色浴巾。仿佛在遮掩被男人蹂躏出的狼狈和淫靡。吕雪呼吸均匀，精致的俏脸上泛着醉人的红晕，美眸紧闭，皱着一双秀美的黛眉。似乎她正在经历的梦境不是那么美好，又似乎她预感到了即将面临的危险。
昏暗死寂的房间中，不知何时多了道瘦高的身影 “啪” 天花板中间水晶灯突然被点亮，沉睡中的绝美警花毫无防备的暴露在一双充满阴狠与淫荡的眼眸中。钱东赤身裸体的站在床边，黝黑粗长的肉棒昂扬挺立，青筋毕露。他拧开手里拿着的一个黑色小瓶，随后轻轻的掐住吕雪的脸儿。这东西倒不是什么强力春药，而是一种能让女人身体更加敏感的助兴药品，平常女子用上少许就会瘫软无力，但还会保留清醒的意识。
可钱东却不管不顾的往吕雪嘴里倒了一整瓶 透明的液体顺着红润的唇角流出来不少，可大部分还是被呛咽了下去。钱东也不在乎吕雪会不会醒，一把掀开那条碍事的浴巾，随后直接将她的娇躯翻了过来。秀丽的颜值，白皙的皮肤，修长的美腿，不得不承认，眼前这个让他丢了面儿的小警花，确实非常诱人。否则钱东也不能这么想肏她。挨打的画面再次浮现，窝心的愤恨瞬间转化成暴虐的淫欲，钱东迫不及待的跳上了床，跪在了吕雪一双美腿之间。
紫黑色的龟头随即精准的抵上还残留着点点白浊的粉红屄口。钱东深呼一口气，双手掐住吕雪的柔白蛮腰，紧绷的腰腹猛然前挺 “嗤”的一声，坚硬无比的肉棒直接全根没入 “我操，这小屄让穆磊肏完还这么紧” 滑腻温热的吸吮感瞬间缠绕而上，钱东低头看了看被鸡巴撑开的娇嫩粉肉，小声感叹的同时又往前耸了耸屁股。“嗯 ” 吕雪被肏得发出一声无意识的呢喃，似有苏醒征兆。
钱东将龟头怼在紧致阴道的最深处不动，这会儿面对如同板上鱼肉的小警花，倒是没那么火急火燎了。空气似乎随之凝结，房间中突然只剩下微弱的喘息，仿若暴风雨前的宁静。“嗯” 精致的俏脸上，卷翘的睫毛动了动，几秒钟之后，一双清澈的美眸缓缓睁开。吕雪能感觉到身体的异样，下意识的以为这人是穆磊，可映入眼帘的却是另一只带着怪笑的面孔。
钱东 吕雪瞳孔骤缩，脸上迷茫的神色瞬间大变，惊怒交加 “啪” 钱东也不说话，甩手就是一记结结实实的耳光。吕雪被扇得螓首一歪，白嫩的脸蛋儿很快泛起一片凄惨的殷红。“小婊子，来，打我刚才那股狠劲儿呢”钱东居高临下的看着她，语气十分阴沉。吕雪抿着粉唇，美眸怒瞪，扬起一条雪白光洁的长腿朝他下巴踹了过去。“啪” 钱东似是早有准备，身躯微微后仰，竟然一把抓住了她的两只纤细脚裸，随后用力往两边一分 雪白无暇的玉足暴露了它的娇柔无力，失去了皮鞋的保护，就仿佛失去了跟男人对抗的资本。
“放开” 吕雪还在继续挣扎，奈何一双快要失去知觉的胳膊被手铐束缚在身后，双腿被擒，敏感的小屄里还插着男人的鸡巴。她实在没有太多反抗的办法。钱东表情兴奋，似乎很享受这种凌辱的过程，暴涨的肉棒突然快速抽出，又铆足全力肏了回去 “啪”的一声巨响 难以承受的冲击力直接将吕雪抬到半空中的上身撞回了床上，企图用牙尖招呼钱东脖子的想法瞬间落空。
吕雪的美眸中充满了惊恐与绝望，体内的气力正在莫名的消散，令她愈发的不知所措。“砰” 钱东乘胜追击，一拳打在了她柔软的小腹上。“继续啊操你妈的，整把破枪给你牛逼坏了我能不能肏你屄给没给你塞满” 吕雪一声不吭，空洞麻木的眼神直勾勾的盯着屋顶的水晶吊灯。绚丽璀璨的光芒如梦似幻，朦胧的意识刹那升华，却又被那根再次无情冲撞的鸡巴拉回了残忍的现实。
“啪啪啪” 钱东一手掐住吕雪的玉颈，胯间雨打芭蕉似的连续狠肏了几十下，因为窒息而疯狂收缩的阴道裹得他连连怪叫。“哦哦好爽早他妈乖乖挨肏哪有这么多事儿” “小骚屄，就是欠肏” 钱东似乎很快就进入了性爱的状态，一边疯狂爆肏一边喋喋不休的说着不堪入耳的脏话。吕雪银牙紧咬，纤柔的腰身被肏得拱了起来，昏迷时被灌入的药液开始生效，逐渐转换成敏感阴道内无法抑制的汹涌淫潮。
作者说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
钱东看着她迷离的俏脸，水润的粉唇，神色得意的低俯上身，朝那张小嘴儿吻了过去。“砰” 可小嘴儿是没碰着，两个人脑袋却来了个亲密接触。吕雪像是在等着他低头，猛然抬起螓首，十分决绝的撞上了钱东的鼻梁。那几乎是她最后的力量，即使可能改变不了什么，即使可能让男人更加愤怒，但她还是毫不犹豫的奋力一搏。内心充满了绝望，但还有一丝倔强让小警花不愿屈服 “我真是给你脸了，操”钱东被磕的不轻，脑袋嗡嗡直响，疼的眼泪都出来了。
“啪，啪” 恼羞成怒的男人似乎完全放下了对一个娇嫩女孩儿的怜香惜玉，两记耳光异常狠厉，响亮清脆。吕雪闭上了美眸，身体连动一下都费劲，似乎只能默默承受。刚才那下如同回光返照，此时无法抵抗的酥麻感凭空乍现愈演愈烈。她也不明白身体为什么会突然变得如此敏感。钱东阴着脸，也不说话了。握住两截雪白圆润的大腿，坚挺的肉棒噗嗤噗嗤的使劲怼了几下，随后一把将吕雪的娇躯翻转，摆成了跪趴的姿势。
“砰” 无情的大手的高高扬起，随后狠狠的拍在吕雪的后背上。“砰砰” 连续三掌，吕雪的上身完全塌了下去，只剩下挺翘的小屁股高高的撅着。柔嫩臀瓣轻轻颤动，有些狼狈的小阴唇包裹着一片粉红色的嫩肉。白玉无瑕之间，一个小巧的黑色圆柄牢牢镶嵌在吕雪菊花上，引人注目。钱东神色阴狠的将黑色肛塞抠了出来，然后用手指按着她娇嫩的菊花褶皱揉了揉。
吕雪似乎明白即将面临什么，莫名的恐惧导致她的身体不受控制的颤抖起来。被手铐舒服的胳膊极尽全力向后伸着，两只张开的小手像是要阻止这种她认为十分变态的羞辱。“不要” 一道虚弱无力的求饶声。可钱东已经摆好了姿势，两条粗腿紧绷着踩在床垫上，气势汹汹的粗长鸡巴对准了吕雪的娇嫩屁眼。“你他妈不嘴硬么” 钱东腰腹猛然下沉，噗的一声，菊花绽放 半截肉棒直接插进了去，娇嫩的肠肉即便经过肛塞的长时间扩充，依旧紧致的令人心悸。
那颗硕大的龟头看样子很难深入。钱东没有继续往里顶，反而是按住吕雪的美臀，腰腹缓缓回收。狰狞的肉棒很快就完全抽出菊口，但只是凌空停滞了不到两秒，便残忍的裹挟着比第一下还要狂暴凶狠的力道肏了回去。床垫都跟着震动了一下 “哼呃” 男人并没有听见那种让人兴奋的惨叫。吕雪只是闷哼一声，咬破了粉唇，俏脸深埋床单。塞满巨棒的小屁眼像是要裂开，疼得她几欲晕厥。
“噗嗤” 又一次快速拔出，又一次狠辣爆肏，膨胀到极致的肉棒不断为主人传输着紧致火热的美妙触感，娇嫩无助的肠肉却只能默默的承受着几乎没有任何快感的蹂躏。“啪，啪，啪” 伴随着一股股令人心神舒畅的报复快感，钱东变本加厉的耸着屁股，粗长的鸡巴疯狂的肆虐着警花的肛门。“来，小贱人，求我” “求我，我就轻点肏” 这种十分狠辣的肛交让吕雪根本难以承受，尤其是她此时连紧绷脚尖的力气都没有，只能绝望的发出一声声凄惨的闷哼。
“不说话，屁眼给你肏烂了” 钱东单膝跪到床上，另一条腿往前一伸，大脚丫子竟然踩上了吕雪清纯秀丽的俏脸儿。手铐哗啦一响，一条纤细玉臂被男人扯起。“肏肏” “啪，啪，啪” 暴虐的气息疯狂弥漫，钱东嘴里骂骂咧咧，一边拍打着雪白娇软的臀肉，一边艰难的耸动着被肠肉紧紧包裹的鸡巴。“咔嚓” 开门声突然响起，钱东身形一顿。几秒钟之后，王金豪缓缓走进卧室，钱东憋了他一眼，随后继续穿着粗气蹂躏胯下娇躯。
“我操你可别给玩坏了”王金豪瞪眼吐槽了一句。不久前打得钱东毫无还手之力的美女队长，正以一种极其屈辱的姿势趴伏在床上。那张让他颇为心动的绝美脸蛋被一只丑陋的大脚踩得扭曲，白嫩润泽的小屁股上布满了殷红的手印。最刺激的还是小警花被充分撑开的小屁眼，粉红色的肠肉随着男人狠辣的肏干里外翻飞，紧紧裹着黝黑棒身的薄薄一层白膜仿佛随时可能破裂。
缓缓渗出的娇艳血丝更是看得人惊心动魄。或许，唯一没变的就只有还穿在吕雪身上的藏青色警服，可此时那正义的光辉却如同明珠蒙尘，再也不能给它的主人提供任何庇护。“逼养的就得往死里肏她，光着腚还跟我呲牙呢”钱东撇着嘴收回踩着吕雪脑袋的脚丫子，“你干不干看鸡巴啥呢” 王金豪嘿嘿一笑，麻利的脱光衣服，赤裸着黝黑肥硕的身体蹦上了床。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（ＭOWEＮ８.COM）
钱东也不理他，继续肆虐着逐渐顺滑的娇嫩菊花。王金豪背靠床头，将吕雪被撞击的快要散架的娇躯轻轻抱进怀里。吕雪始终紧闭双眸，脸色苍白没有一丝血色，不再灵动的睫毛如僵死的蝶翼在灯光阴影下轻轻颤抖。警服和衬衫的纽扣很快被解开，露出了大片光洁的冰肌玉骨，沁人欲醉的淡淡幽香扑面而来。修长的玉颈，圆润的肩膀，精致的锁骨，一道道优美的曲线，看得王金豪眼冒绿光。
胸罩肩带被男人粗暴的扯碎，一对粉白可爱的柔嫩玉乳弹跳而出。不大不小，一只手刚刚好 王金豪点头称赞，爱不释手的把玩着，随即低头一口含住了曾经只能远观的诱人小嘴儿。肥大的舌头很快就顶开了两片水润粉唇，吧唧吧唧的亲了个痛快。“啪啪啪” 钱东突然一快速抽插，吕雪被肏得趴在了王金豪的肩膀上，两团柔软的乳肉严严实实的压在了他的胸膛上。
“操，你轻点” “墨迹啥呢赶紧，一起肏她” “你好像没干过女人，咋就知道无脑干呢，这么极品的小姑娘不得认真玩玩”王金豪无语回道。“马勒戈壁的，没看这贱人一声不吭么，还装紧呢”钱东一脸狠毒，“快点，必须肏老实她” 王金豪闻言，恋恋不舍的抓了两把吕雪胸前的软肉，随即抱着她的纤腰往下挪了挪身体。钱东支起双腿给他腾出一点空间。
“你再往前推推” 王金豪一手扶住自己那根不是很长但又黑又粗的鸡巴，一路从吕雪平坦光滑的小腹滑至湿润娇嫩的屄口。随后轻轻往上挺了一下满是赘肉的肥腰。“噗嗤”一声 狰狞的肉棒竟然畅通无阻的全根肏了进去，死死的堵住了流水潺潺的紧致小屄。温润的阴道比想象的还要滑腻 “我操这小妞咋这么多水儿爽死了”王金豪一脸惊喜的感叹道，“你给她喂了多少药” “一瓶都灌了”钱东面无表情的回道，鸡巴一挺直接帮小警花达成了被双插的成就。
“操得会不是啥强效药哦，这小屄好嫩，真受不了” 王金豪使劲往上挺着肉棒，爽得嘶嘶哈哈。“嗯 ” 突然传来的低浅呻吟让两个男人一愣，意识朦胧的小吕雪竟然叫了出来。被开苞的屁眼经过长时间的残暴肆虐变得渐渐麻木，泥泞不堪的阴道经过药物的刺激变得更加敏感。她能忍受住撕心的疼痛，却无法对抗疯狂扩散到四肢百骸的强烈快感。
那声音宛若天籁般动听 “肏她”钱东整个人直接压了上去。“啪啪啪” 激烈的双插猛然开启，两个淫欲暴涨的男人甩着篮子不要命似的摧残着清纯警花。一长一短两根粗圆肉棒，伴随着甜美悦耳的呻吟，极具节奏的在嫩屄和屁眼中进进出出，看着竟然异常和谐默契。“嗯，嗯，啊啊 ” 吕雪很快就被肏上了高潮，满溢而出的淫液将两个男人的下身喷溅的一塌糊涂。
无边的快感狂猛袭来，吕雪如同迷失在灵魂海洋，飘飘欲仙，甚至忘了此时正在被两个男人粗暴的轮奸着。酣畅淋漓的肏了上百下，钱东突然放缓节奏，随后噗嗤一声抽出肉棒。“呼，呼咋了” “妈的，床上太费劲，不好施展，你抱着她下地，咱俩换换位置。” “妥” 王金豪应了一声，随即抱着娇躯狂颤的吕雪踩到地面。战场快速转移，两根杀气腾腾的鸡巴胜利会师，随即掀起一波波销魂的惊涛骇浪。
噩梦还在继续，小警花像一片漂泊在狂风中的无垠落叶惆怅凋零，悲伤的摇落一地芳华，凄惨的荡着几声哀鸣。与此同时，另一间包房，同样上演着香艳刺激的一幕，只不过主角换成了一个身材健硕的壮汉和一对娇艳欲滴的母女花。穆磊浑身赤裸的趴在洛灵身上，仿若一只体型硕大的熊瞎子压着瑟瑟发抖的小白兔。那根粗长威猛的巨炮正插在一抹娇嫩粉红中奋力冲击，对比起洛灵本就十分纤细的美腿，竟显得异常惊悚骇人。
穿着性感黑丝的童蕊跪在两人身后，两只莹润玉手扶着不断耸动的黝黑屁股，滑腻的香舌带着万种柔情卖力的舔着男人丑陋的屁眼。清雅少妇一头乌黑秀发凌乱凄美，稍显麻木的眼神偶尔闪过一丝担忧。她已经尽全力去帮女儿分担，那丰腴臀瓣上，久久无法消散的艳丽殷红便是最好的证明。可主动权终究是掌握在男人的手中。“啪啪啪” “哦，哦” 随着几声低沉的咆哮，强弩之末的穆磊狠狠的耸了下腰，粗圆的龟头深深顶进小洛灵的娇嫩子宫里，滚烫的精液强劲有力的爆射而出。
“啊啊，嗯，嗯” 小洛灵娇躯痉挛，被一股股火热的精子射得心神颤栗。“唔呼，呼爽”穆磊喘息着赞叹了一句，随后缓缓起身半躺到床头，美滋滋的点了根香烟。有点悲伤的看了看一动不动的洛灵，童蕊美眸转动，突然带着妩媚的微笑趴到了穆磊身边，随后主动抬起美臀对着鸡巴套了下去。“嘶我操，你打算吸干我呗，让我歇会儿啊”穆磊瞪着眼珠子看着他。“不用动，我伺候你”童蕊语气轻柔的回道。“呵呵，操”穆磊对着她的奶子扇了一巴掌，“咋了，心疼你女儿了” 童蕊没说话，轻轻的套弄着火热的肉棒，同时低头含住了穆磊的乳头，讨好似的舔弄着。“你倒是挺会伺候男人姿色也不差。”穆磊满意的点点头，“难怪洛尘勇总惦记你这个漂亮嫂子。” 童蕊娇躯一颤 “不过这逼倒是挺丧良心，连亲侄女都不放过。” “怎么，还以为我不认识你龙京银行的高层，古天的亲信，找你办事儿的人不少吧”穆磊撇撇嘴说道，“你们母女俩，在这个圈子里可是挺出名，只不过有机会一亲芳泽的人不多。” 童蕊沉默无语。
“我也不是拔吊无情的人，以后有麻烦可以找我。” “谢谢” 穆磊随意许了个无关紧要的承诺，随即拍了拍童蕊的屁股，“来，别晃了，用舌头伺候着。小洛灵也别装睡啦，起来跟你妈一起舔鸡巴。” 洛灵娇躯轻轻动了动，过了好半天才满面羞红的爬起来，凑着脑袋乖巧的倾吐粉唇。只是很快又紧闭的美眸似乎不敢跟童蕊对视。“哎” 一声无奈的轻叹，童蕊心中满是苦涩凄凉。
“好好舔，谁舔得舒服一会儿肏谁”穆磊轻佻的说道，神色万分惬意。温柔似水的美妇施展浑身解数满足着男人。而另一边，淫邪暴虐的钱东和王金豪同样在施展浑身解数蹂躏着被仿佛被穆磊遗忘的绝色警花。银光闪闪的手铐被遗弃在一堆凌乱的衣物之间，这个导致它主人被轮暴的罪魁祸首似乎也追悔莫及，孤零零的在一旁无声哭泣。吕雪始终像一滩软泥被夹在中间，三具湿黏紧贴的身体从床上干到地板，再从地板干到沙发，热辣的淫液几乎喷溅到房间的每一个角落。
“砰” 泛着潮红的修长娇躯被狠狠的仍在床上，红肿的小屄和屁眼一闪而过。空洞的美眸没了当初的神采奕奕，微张的粉唇吐着一截粉红小舌，一缕缕香津缓缓滴落。吕雪此时完全是一副被玩坏的模样。“你给我那喷剂是不他么过期了”钱东挺着狰狞的肉棒，气喘吁吁的问道。“没有啊，怎么了” “我他妈快累傻逼了，咋还射不出来” 钱东表情怪异，王金豪都射两次了，他还鸡儿梆硬 肏是肏爽了，可这会儿鸡巴胀的生疼，想射射不出来，感觉贼他妈难受。
“你是不是整多了那玩意喷点就行，谁像你跟他妈涂护手霜似的”王金豪不禁吐槽道。“操” “我发现你今天有点彪，是不喝假酒了” 钱东黑着脸不说话，喘了两口气后跳上了床，搂起吕雪白嫩的小屁股，粗长鸡巴再次挺进湿滑屄口，继续挥汗如雨。王金豪坐在床边歇了一会儿，可那淫靡的肏屄声勾得胯间软塌的肉棒蠢蠢欲动。他一把掐灭手中香烟，轻轻捧起吕雪满是潮韵灿若丹霞的俏脸，随后小心翼翼的将龟头顶开了两片水润的粉唇。
黝黑的鸡巴贴紧本能摆动的小舌头缓缓深入，温润柔嫩的触感加上精致美颜赋予的视觉享受，让王金豪情不自禁的开始摆动腰臀。吕雪的两张小嘴儿同时溢出着令男人舒爽兴奋的清澈潮流。一前一后的挺动逐渐大开大合，在警花不堪蹂躏的娇躯发出凄惨的哀鸣时，发起了最后的，也是最猛烈的冲刺 半小时后，几乎耗尽了所有体力的钱东终于在吕雪屁眼深处疯狂怒射，而王金豪也对着吕雪的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。
“呼，呼” 两个男人沉默着大口喘气，平复着尽情发泄后的悸动，那肆无忌惮的欢愉真是让人回味无穷。“差不多了，走吧” “嗯” 钱东应了一声，随即走下床拿起那把曾经指着他脑袋的手枪，眼中凶光毕露。“噗嗤” 黝黑冰凉的枪管竟然被他狠狠的怼进了吕雪的阴道里。钱东面无表情的薅起吕雪的秀发，挺着鸡巴直接插进她的嘴里，啪啪的深喉爆肏了几下。
“爽不爽，小贱人这事儿还不算完，知道不今天你是怎么挨肏的我全录下来了。” “你要不想好，那以后我就慢慢陪你玩” 钱东说完，拍了拍吕雪的脸蛋儿，随后也不管她那种心神崩溃的状态能不能听见自己的话，提上裤子就走了出去。王金豪也跟着往外走，但想了想又回到床边，拿着一条毛巾擦了擦吕雪狼狈不堪的下身，还掩耳盗铃般给她穿上了衬衫和警服，带上手铐。
只是这一屋子淫靡的气息以及吕雪身上那些触目惊心的痕迹，就如同她被肏得合不拢的屁眼，怎么都掩盖不住。被塞回的黑色肛塞再次掉落在两条美腿之间，王金豪悻悻的摇了摇头，关灯之后悄然离开。反正他也不是主谋。房间再次陷入黑暗，平静得仿佛什么都没发生 入夜时分，云雨停歇。另一个包房中，睡眼惺忪的穆磊舒爽的撒了泡尿，正准备上床搂着一对娇艳母女花继续温存，却突然意识到自己遗忘了什么东西。隔壁还有个被肏晕过去的小警花呢 会不会已经走了 穆磊小声嘀咕了一句，随即快速套上短裤走了出去。推开隔壁房门，一股混合着香烟、汗水和精子的浓烈异味直冲的窜进鼻孔。“啪” 灯光开启，穆磊瞬间呆愣。楼上，办公室。王金豪佝偻着肥胖的身体坐在椅子上，一脸怯懦的表情仿佛刚刚在吕雪身上肆意驰骋的人不是他。“老钱，要不咱俩还是先回避一下吧万一穆磊急眼了咋整”王金豪憋了半天终于开口道。
“回避个鸡巴”钱东眯眼躺在沙发上，撇着嘴回道，“就在这等着，越躲事儿越大，穆磊有气就让他撒因为个娘们，他还能打死我不成” “操，你俩是兄弟，但我惹不起他啊” 钱东憋了他一眼，“没你事儿，我担着” 王金豪没再说话。五分钟后。“砰”的一声，办公室大门被人一脚踹开，王金豪吓得缩了缩短粗的脖子。只穿着一条大裤衩的穆磊面无表情的走了进来，两只怒目圆瞪，射出噬人的危险光芒。
“小磊” 钱东唰的一下站了起来。“我是不是太给你脸了”穆磊沉声问道。“小磊，你挺我解释” “你解释个鸡巴，我说话不好使” “砰” 用力握紧的拳头刚猛的砸在脸上，钱东直接被打倒在地，鼻孔鲜血直流。穆磊是一点没收力 远处的王金豪一看这架势，估计自己也躲不了，于是慢腾腾的走过来想要扶起钱东。“别动”钱东抬手一指，随后自己爬了起来，“小磊，我就是咽不下那口气” “砰” 穆磊抬腿就是一脚 钱东被踹出好几米，但还挣扎着爬过来，一脸血红模样凄惨，“小磊，咱们俩这么多年兄弟，一直是你帮我，这次是我不对，你打吧，打死我认了” 穆磊眉头一皱。
要说真因为一个女人跟兄弟翻脸，倒也不至于，传出去也不好听。按照正常的发展规律，穆磊玩够了之后也不会介意他们上手。但那得是我点头同意 可这俩逼竟然偷偷摸摸的把吕雪轮了，穆磊想想就气不打一处来。警花的小屁眼自己还没玩呢，倒是让他俩拔了头筹。“喝点猫尿不知道自己姓啥了，傻逼” 穆磊不解气的又给了他一脚，随后指着王金豪沉声说道，“还有你一个吧我看你这会所是不想开了” “磊少”王金豪表情十分尴尬。
“你俩快了” 穆磊恨恨的瞪了瞪眼睛，随即黑着脸转身离开。“这不完犊子了么”王金豪低声叹了口气，有点后悔当时精虫上脑。“呼，放心吧，没事儿了” “真的” “我了解穆磊，出完气就好了”钱东躺在地上一动不动，表情痛苦，“瞅你那怂逼样儿哎我操不行，快，送我去医院” “咋了” “肋骨好像让他给我踹折了，这逼太狠了” “” 半小时后，包房中。
浴室方向透出的灯光驱散了些许黑暗。映照着空荡荡的大床上一片狼藉。穆磊沉默的坐在沙发上抽着烟，目光闪烁。不多时，流水声渐渐停歇，穿戴整齐的吕雪缓缓走了出来，动作小心翼翼，看着连直腰都有点费劲。精致的俏脸惨白黯淡，娇柔嘴唇上有一抹不正常的紫色，原本璨若星辰的美眸猩红得仿佛能滴出血来。“枪给我。” 吕雪扶着自己的纤腰来到穆磊面前，嗓音沙哑苦涩，但却异常平静。
“干什么” “把枪给我” 穆磊轻轻摇了摇头，“我把他打残了，替你出气了，这事儿就到此为止吧。” 吕雪意外的看着他，有点不太相信，随后神色认真的说道，“我是警察，我会亲手审判那两个人渣” “拉倒吧，你连我一抓呗就算你不在乎名誉，最后又能判他几年你不怕他报复你家人能消停” 吕雪沉默。“钱东也算有头有脸的人物，你把他当瘪三打，能不记恨你么”穆磊继续说道，“大家都是成年人，就当出来玩一次，没什么大不了的。” 吕雪不可置信的盯着他，眸光晶莹泪意闪闪，咬着唇，一脸柔弱委屈，“穆磊，你你是不是男人” 穆磊神色无奈，轻轻拉起她一只白嫩小手，“好吧，你冷静冷静，这事儿我会帮你要个说法” “用不着” 吕雪玉臂一甩，直接转身朝门外走去。
可刚迈出两步，长腿突兀踉跄，一阵天旋地转，竟然晕倒在地板上。“操，这俩傻逼真是没轻肏” 玩了这么多美女，还是头一次给别人擦屁股 “哎” 穆磊轻叹一声，满脸烦躁的抱起吕雪的娇躯离开了豪雅会所。魔都，凌晨时分。某高档酒店房间中，迷迷糊糊的方永谦缓缓睁开双眼，随后猛然发现床边多了个朦胧的身影。方若云双腿交叠坐在椅子上，面色沉静，闪着诡异光芒的美眸直勾勾的盯着他。“呼” 方永谦被吓出了一身冷汗，刹那的毛骨悚然让他心跳加速，直到确认身上没多出几个血窟窿才僵硬的舒了一口气。“我操，你吓死我了” “呵呵，亏心做多了，睡觉都不安稳” 方永谦被嘲讽的有点恼羞成怒，一把抓起若云的胳膊使劲儿往床上拽，“这回没事儿了吧开始吧，正好鸡巴还硬着呢” “你那是尿憋的。” “” 方若云扯开他的胳膊，随后动作优雅的伸出一根食指，轻轻的按住他的额头，“天都快亮了，起床吧，跟我回老宅” “啥” 方永谦懵逼的看了看表，“你几点回来的” 若云轻笑，“十二点左右。
看你睡得特别香，就没忍心打扰你” “” “别墨迹了，办完事儿我还要回来开会。” 方永谦皱着眉摇了摇头，“不行，你答应我的没做到” 若云语气平淡，“我回来了，你想干什么我都会满足，但你自己没把握住机会。” “那这也太早了，你上床躺一会儿，我让酒店送点早餐过来。” “杀过人么”若云似笑非笑。“没有” “那还是别吃东西了。” “我有点不想去了”方永谦表情挣扎。
“不要多想，不要害怕，上位者哪有手上不沾血的”若云漂亮的嘴角微微上扬。“我不想当什么上位者，我只想上你” “你再墨迹，以后休想碰我一下” 方永谦沉默了半天，随后幽幽回道，“其实我知道你为什么让我杀方永礼，我可以成全你，但希望你能言而有信。” 若云点了点头，“起床，我在车里等你。” 一小时后，天色依旧阴沉，轻飘飘的小雨，淅淅沥沥的下着，有种藕断丝连的缠绵。
一辆银色迈巴赫突然停滞在方家庄园后门。两个身影一前一后走下汽车。身披黑色风衣的若云神情沉寂却坦然，白皙素手举着一把黑伞，步伐沉重的在蒙蒙细雨中缓缓前行。那庄重肃穆的气质，仿佛要去祭奠逝去的坚贞与希望

☆、第一百零七章
飘落细雨越下越快，乌云翻滚，一道美丽的倩影伴着氤氲水雾走进了幽暗别致的小院中。看了眼远远跟在后面的方永谦，若云轻轻推开了老屋的房门。大厅里亮着灯，佣仆早已离开，只剩下方永礼神色寂灭的瘫在一张轮椅上，像是知道有人会来。空气中飘散着一股股如同尸气般的恶臭。只是短短数日，方永礼便憔悴的不成人样。面色青白中泛着一丝枯黄，眼中布满了血丝，凹陷的眼眶带着深深的黑晕。
原本健硕的身躯也憋缩了很多，皮肤皱巴巴的好像个瘦骨嶙峋的老人，瘫痪的四肢更是连自己的重量都无法支撑。曾经轻狂的目光也变得空洞无神，只有还在微弱起伏的胸膛能证明这人还在喘气。“我以为你不会想见到我了”干涩沙哑的声音响起，方永礼缓缓抬起脑袋。那双死气沉沉的眼眸竟然随着若云的到来突然闪出一丝光彩，他仿佛回忆起那天将其按在身下百般蹂躏的意气风发。
“贱货” 方永礼惨白的脸上突然裂开了一个狰狞恐怖的笑容。虚弱无力的声音让若云心头一颤，目光竟然有些躲闪，但很快又恢复了平静，冷漠的盯着这个曾经带给她无尽屈辱的男人。“现在你满意了” 若云抿着唇没说话，神色清冷沉寂。那天晚上，方永礼的所作所为对她的伤害如同刻骨铭心般难以磨灭，可此时看着他这幅生不如死的模样，若云却没有太多的报复快感，甚至提不起一丝折磨他的欲望。
让四肢瘫痪的方永礼以这种空虚、恐惧和绝望的方式活着，确实能比杀了他还要残忍，但同时她自己也在承受着痛不欲生的精神酷刑。那一幕幕屈辱的画面循环往复永无尽头，犹如可怕的梦魇出没在每个深夜，缓缓展现出狰狞的笑容凝视着她。若云确实不想再面对方永礼，也不想他活在在这个世界上的任何角落。即便杀了他也改变不了已经发生的事儿。
但她希望那些由憎恨与恐惧滋生出的心魔能随着方永礼的死而烟消云散，或者深深的藏进心底。“啪啪”“这雨怎么还下大了” 两人无声凝视时，方永谦拎着雨伞推门而入，跺了跺脚后神色怪异的站在若云身边。“呵呵呵咳，咳” 方永礼突然笑了起来，一边笑一边咳嗦，笑声低沉，诡异，但却充满了讥嘲，讽刺的韵味。“你们俩果然搞到一块了，方若云你就是个骚屄哈哈哈，咳” “被两个侄子都肏了，你还装什么清高” 方永谦愕然，心说怎么这时候你这个逼样，看不出她想整死你么 若云深吸一口气，娇躯有些细微的颤抖，但还努力维持着表面的平静。“杀了他” 若云用戴着黑纱手套的右手从包里拿出一把手枪递给了方永谦，随即轻声说道。方永谦认识这把枪，方永礼身体中的四发子弹就是拜它所赐。“他，都这样了，也活不了几天” “你不杀他，别想再碰我去吧，打死他”若云美眸微凝，轻轻的踮起脚尖，凑到他耳边小声说道。鼻间一股幽幽淡淡的暗香若有若无的萦绕，耳垂上湿漉漉的触感一闪而过，方永谦瞬间有些心猿意马。
他咽了口吐沫，迟疑了半天，最终还是缓缓走了过去，提起枪口指向方永礼的额头。死到临头，方永礼却面不改色，异常的沉静，恍惚可见一种释然的笑意，仿佛他终于可以解脱。反倒是方永谦的表情十分难堪，眼神中充满了挣扎和犹豫，握着枪的手臂也开始颤颤巍巍的抖动着。“一定要我亲手杀了他”方永谦转头问道。“你不愿意也无所谓，我走了”若云面无表情，作势欲走。
“等等” 方永谦一愣，随后赶紧喊道。“永谦，开枪” 方永礼突然开口说道，“别犹豫，给我个痛快” “哥”“方若云”方永礼突然转头，笑容诡异的说道，“没用的，我死了，你也忘不了那天晚上的事儿。” “我死后会化成厉鬼，永远跟着你，看着你，被更多男人凌辱” “永谦，你记着，方若云就是骚屄，婊子你肏得越狠她越听话，不能给她脸” “开枪”若云沉声历喝道。
“哈哈哈” 方永礼突然大笑，浑身颤抖着像是用尽了力气，随后竟然抬起了一条看似残废的胳膊，缓缓攀上了额头前的手枪。方永谦下意识的扣动了扳机。“亢” 一声突兀的枪响，血花乍现。屋内寂静沉默，屋外雨声大作，方永礼的脸上还残留着狰狞的笑意，但脑袋上却多了个恐怖的血窟窿。死不瞑目 “我，没有不是”方永谦紧张的后退了两步，双目圆瞪，有些语无伦次的扬着手枪。
他想说方永礼触碰到了他搭在扳机上的手指。“呼” “那不重要。”若云脸色有些苍白，深呼一口气后缓缓走上前，将手枪收回包里，“没事了，走吧” “可这里” “不用管，有人会来收拾。” 若云拍了怕方永谦的胳膊柔声说道，然后直接转身离开老屋。自始至终她都没看死去的方永礼一眼。方永谦沉默了几秒，随即神色阴沉的跟了出去。“轰隆” 一道曲折的闪电，在墨一般昏沉的天空中颤抖了两下，幽暗的小院重归平静。
庄园主楼某个房间，方若风面无表情的坐在一面落地窗前，沉寂的盯着不远处那座灯未灭人已死的老屋。“天作孽，犹可违自作孽，不可活” “世事无常啊” 直到看着那两个身影从后门离开，方若风突然摇着头轻声感慨了几句。也不知是说方永礼，还是说方永谦。银色迈巴赫在缠绵细雨中平稳行驶，若云双腿交叠半躺在后座，绝美的容颜看着有些悲戚哀婉之色。
方永谦的脸色同样不怎么好看，苍白黯淡，几乎没有任何血色。“怎么了，不舒服么”方永谦单手握着方向盘，扫了眼后视镜轻声问道。“没有，困了”这些天她也没怎么睡好，昨晚更是一直熬到了现在。“之前你不想他死，今天这又是为什么” “不为什么，你害怕了” “那倒不至于”方永谦笑容有些牵强。“两个侄子”若云遥望着车窗外的无尽灰蒙，“他死了，就只剩下你了。” 宛然轻柔的声音从后方传来，方永谦听得却有些毛骨悚然。
他突然觉着喉咙有些干涩。“你不会想把我也弄死吧” “呵呵” 若云妩媚一笑，可惜前面的男人没能欣赏到那种楚楚风情。“你让我亲自动手，是想威胁我爸” “有些筹码就只能用来威胁，拿不出手，除非决定玉石俱焚。”若云沉默几秒，随即解释道，“不要多想，你爸知道今天这事儿。” “嗯” “你爸想给我个交代，让我安心。为了方家，为了你。” 方永谦摇头，“没听懂” 若云回道，“没有我，他这个方家家主凭什么守住通云就凭你么” “那你答应我的还算数么” “算啊，你现在可是我唯一的依靠了” 方永谦闻言，心中一喜，但又隐隐感觉有点不对劲。
若云轻合美眸，脸上带着若有若无的笑意。
“咱们回宾馆么” “回家躲哪你都能找着，还去宾馆干什么” 一小时之后，风雨停歇，初晨的阳光驱散了遮天蔽日的乌云，将魔都这座让人又爱又恨的城市照耀得如梦似幻。若云家中。方永谦坐在沙发上摆弄着手机，但注意力却没放在屏幕上，频频回首看向卧室门口。说是去换衣服的方若云半天没出来。实在等得不耐烦，方永谦去厨房倒了杯温水，随即畏手畏脚的推开了卧室房门。
若云换上了一身深蓝色的睡衣睡裤，正靠坐在床头安静的翻开着手里的书。笔直美腿上下交叠，乌黑长发披落肩头，明艳脸庞戴着黑框眼镜，整个人散发出一种柔和知性的美感。抬头凝视的瞬间，精致的眉宇间又多了些大气婉约的御姐范儿，颠倒众生。庄园归来不到一个小时，方若云好似涅盘重生般换了个气质，比从前更美，也更加难以揣测。方永谦看得阵阵着迷。“呦，你还没走呢” “” “给你倒杯水天挺凉的，别生病了。”方永谦尴尬的一笑，纯粹是没话找话。“谢谢，还有事儿么”若云接过水杯，随后语气平淡的问道。“呃，不是要去开会么，我送你” “不去了，有点累，今天也不是通云的主场。”若云回了一句，随后也不搭理他，继续翻书。“” 方永谦呆呆愣愣的站着，不知道说啥，也不想出去。
这么直接往床上躺好像也不太合适，可又弄不明白她现在的想法。过了好半天，若云把书放到一旁。“永谦” “哎” 若云缓缓侧躺到床边，一条美腿微曲，玉手轻抚螓首，绝美的姿容带着几分娇媚慵懒之态，轻轻柔柔的问道，“我要睡了，一起吗” “好啊”方永谦欣然应道。看着若云睡衣领口挤出两团诱人的雪白，他又鬼使神差的喊了一声，“姑姑，我要吃奶” “砰” 一只白皙无暇的精致玉足突然高高扬起，狠狠的踹在了方永谦的脸上。
“滚” 方永谦是被打出来的，脖子上多了几道血痕，欲哭无泪的走出房间。其实他知道，方若云那副模样不可能留他同床共枕。他自己也没什么心情和欲望。方永礼刚没，还是他亲手打死的。倒不是对杀人的恐惧，自打父亲被废，海外漂泊多年，方永谦的经历并非一片空白。直接或间接死在他手上的人也不少 但方永礼，怎么说也是他哥。而且他有很多事儿，需要回庄园跟父亲沟通确认。
“好好休息吧，明天会更美好” 方永谦低声说了一句，看了看神色疲惫却还故作凌厉的绝色美人，随即轻轻关上房门，快速离开。良久之后，房间内，方若云面无表情的坐在床边，就着那杯温水服了一片安眠药，然后缓缓趟回床上。红唇轻颤，美眸紧闭。十指交叉，状若祈祷。屈辱的梦魇到底是烟消云散，还是愈演愈烈升华的心灵究竟会更加坚强，还是会更加脆弱 似乎，只有方若云自己知道。
第二天，方永谦一大早就来到方若云家里，可他在门口捅咕了半天都没打开房门。钥匙没用了，若云竟然换了门锁，方永谦只好狂按门铃。“咔嚓” 房门突然被打开。“门锁咋换了” 方若云面无表情，淡淡的看了他一眼。方永谦自讨没趣，换鞋进屋后却发现房间中多了个他没见过的中年妇女。“您好”中年妇女笑着打了个招呼。“我侄子，李姐你忙你的，不用管他。”若云轻声解释了一句。
“好” 方永谦一脸懵逼。“吃饭了么” “没。” “一起吧。”若云指了指餐桌上的食物。“啥意思防着我呢卸磨杀驴呗”方永谦语气不满的小声问道。“你想多了。最近事儿多，太累了，精神也不太好，请个人做做饭，收拾收拾屋子。”若云指着自己的脑袋回道。“我不信” “你要不喜欢这样，我把李姐辞了，以后你来照顾我” “行啊，我搬过来住”方永谦心中一喜。
“做饭么，洗衣服么，擦地，这些都能吧一天抽出两三个小时就行。” “” “吃吧，吃完去公司。”若云一脸淡然。两个小时后，通云大厦。方永谦迈着欢快的步伐直奔董事长办公室。若云今天穿着那身红色的o套装实在是美到了极致。在家是没什么机会亲热了，来公司应该能好好享受一番。然而进门之后的场景，让他的脸上那种淫荡的微笑瞬间凝固。
诺大的办公室比从前多了张桌子，桌子后面坐着一个二十多岁的姑娘，诧异的看着他。“下次记得敲门。”若云抬起头，神色依旧平静。“哦，这是我新招的助理。最近集团业务太多，她暂时跟我一起办公。” “” “方总，有事儿么” 方永谦沉默了半天，感觉特别难受，压抑了一个早上的灼灼欲火突然被一波冷冽的冰水浇灭。“你先出去一下，我有事跟董事长商量。”方永谦朝助理沉声说道。
小姑娘转头看向若云。“不用，有事儿就直接说，公司的项目她也会参与。”若云拒绝道。“你确定”方永谦眉毛一挑，语气中多少带着点威胁的韵味。“嗯，没关系，说吧。”若云淡淡的回道。“” 方永谦一脸憋屈，转身就走。“哦，对了，下午跟我去参加市里的标会，准备一下。” 方永谦身形一顿，随即快步离开。本以为即将拥抱更加美好的新生活，可若云的态度直接给了他当头一棒。
方永谦越来越琢磨不明白这个女人。事实上，他虽然品尝到了若云的身体，但从来没有达到予取予求的程度。更谈不上征服。“妈的，诓我” 攻略若云的进度突然停滞不前，方永谦心有不甘。“还拖个鸡巴，必须得给她整出魔都” 下午，帝都，天辰医院。钱东一瘸一拐的走出大门，张望几秒后窜上了一台停靠在路边的黑色路虎。“你这什么情况，不是要住院么”王金豪看着他脸上青紫交加的伤痕，疑惑的问道。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“不住了” “那胳膊打石膏干啥啊，伤的不是肋骨么” “我让医生整的，得装惨点。”钱东沉声回道，“穆磊让我去找他” “干啥啊，你不说没事儿了么” “穆磊好像挺在乎那个小警察，让我过去当面道歉。妈的，这逼以前不这样啊” “操那不扯犊子么，再给你崩了”王金豪瞪着眼珠子说道。“挨两枪，也死不了” 钱东回了一句，随后从包里掏出一件黑色的像马甲似的衣服，“你帮我套上” “啥啊” “防弹背心” “”王金豪一脸懵逼，“这玩意靠谱么” “没事儿，她那枪里是橡胶子弹。”钱东回道，“穆磊也不能让她打死我。” “演戏呗，尽量服软，我再给买点东西，赔点钱。” 王金豪咽了口吐沫，多少有点后悔当时没勒住裤腰带，“就一件啊我咋整啊给多少钱，我也那一份吧” 钱东摆摆手，“你送我过去就行，不用露面。
等这事儿过去了，有机会再找她。” 王金豪连忙点头，“那也行。” “操他妈的，头一回办这么憋屈的事儿。逼养的小贱人，你等穆磊玩腻的” 另一边，帝都某度假山庄。一间豪华包房中，柔软的大床上，不知沉睡了多久的吕雪缓缓苏醒，映入眼帘的是天花板上的绚丽水晶和金漆彩画。小警花目光涣散，心神迷茫，昨夜的经历好似梦中凄殇，但渐渐回归的感知又让那种刻骨铭心的悲戚哀羞无处可藏。
“醒了”一道低沉的男声从门口方向传来，穆磊微笑着坐到了床边。“唰” 吕雪猛然起身，轻柔的棉被滑落，露出大片雪白春光，纤细修长的娇躯除了薄如蝉翼的内衣外不着寸缕。“起床洗洗吧，我刚点了吃的”穆磊抚了抚吕雪的头发，轻声说道。如果没有之前那些烂事儿，这会儿他的神态就如同一个温柔和煦的男朋友。“滚开”吕雪语气冷漠，一把推开了他的胳膊跳下床，也不在乎一身裸露的冰肌玉骨。
“我衣服呢” “我让服务员拿去洗了，还没送回来”穆磊懒散的看着床头，笑呵呵的回道。吕雪气恼非常，殷红的美眸里像是要磨擦出莹亮锋芒的刀刃，却又无可奈何。“这什么地方现在几点了” “郊区，度假村啊你都睡一天了” 吕雪皱着眉毛看了看窗外有些昏暗的天色，又看了看似笑非笑的穆磊，心中愈发的烦躁。“不用担心，帮你请假了这儿环境不错，好好放松放松，其他的事儿交给我吧。”穆磊拉起她的小手劝说道。
“送我回去” “回去干什么” “不用你管”吕雪美眸圆瞪，带着些敌意的警惕。“我之前跟你说的话没听明白么”穆磊眉头一皱，“别傻了，报案也没用，你连钱东人都找不着。” “这种事儿也没什么大不了的，就当出来玩一次，何必要死要活的。” “你说的是人话么”吕雪又听了一遍这种荒唐的言论，被气得止不住颤抖，“我被两个人渣强暴，在你看来就是玩” “那我把他们俩叫过来，你能不能都打死” 吕雪被问得一愣。
其实她也不知道，如果手里拿着枪，如果钱东站在眼前，自己到底敢不敢打死他。在会所或许什么都不想，可现在未必 “你自己去的会所包房，分别跟三个男人发生关系，又想告人强奸，谁能相信再说不是你先打人一顿么” “你就是一个刑警队长没有我，你觉着以钱东的背景，会害怕么” 吕雪怔怔的看着穆磊，紧咬的粉唇渗出缕缕血丝，明眸挂泪，满脸的委屈。
残酷的现实让她痛不欲生，没想到这种人与人之间权势不平等的欺凌与作恶又一次施加到她身上。第一次是穆磊，而这第二次更加刻骨铭心。穆磊将她拉到旁边坐下，又换了种语气，带了几分柔软，“你是我的女人，我不会让你委屈，但你要听话，明白吗” “我说过，会给你个交代。等等看，到时候不满意，你想干什么我都不拦着。” 吕雪低着螓首，沉默无声。
不是被说服，而是不知所措。“先吃点东西吧” 穆磊说道，随即拿出一件浴袍披到她身上。吕雪俏脸惨白冰冷，清浅的双眸幽幽的看了他一眼，随后直起虚弱的娇躯，小心翼翼的朝浴室走去。穆磊撇了撇嘴，心中一丝怜惜消散，却多了些阴狠。半小时后。水声渐渐停歇，等吕雪从浴室里走出来，包房大厅中又多了个挂着石膏手臂的男人。“吕队，那个”钱东站起身，讪讪的打了个招呼。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8.COM)
“唰” 吕雪神色遽然大变，一言不发的迈着两只光洁白皙的玉足跑回卧室，随即拎着手枪直奔钱东。“小雪” 穆磊赶紧上前，一把抱住吕雪。“放开我” “别冲动想想我对你说的话，我会帮你来，把枪给我，听话” 吕雪挣扎了几下，但又被死死的按在门框上，手枪也被拽了出去。“听我的，先看着。” 穆磊小声说了一句，随后搂着她的纤腰，转头憋了钱东一眼，“老钱，咱俩是兄弟，但你动了我的女人别说我没给机会，你觉着这事儿怎么才能了” “噗通” 钱东双腿一曲，直接跪在了地板上。
“吕队这事儿都是我的错，喝点猫尿就不是人了，我就是个傻逼，您消消气，别跟我一般见识” 吕雪没吱声，依旧神色冷漠，美眸中闪烁着无法遏止的怒火。钱东咽了口吐沫，从身边背包里拿出一张卡，随后继续说道，“事儿做错了，我认，求吕队给个机会这卡里有三百万，还有几个小礼物，算是给吕队的赔偿。” 吕雪一听这话，反倒更加愤怒的要冲过去，“渣宰你把我当什么” “没完呢，等会儿”穆磊拉着她轻声说道，随后面无表情的往前走了两步。
“这些不够，过不了” 钱东脸色阴晴不定，沉默了几秒后咬着牙回道，“磊子，废话不就说了错在我，你就说怎么办能翻篇儿，是死是活我都接着” 穆磊点点头，“行，既然你想破财免灾，那就别太吝啬，三环内买套房子吧，过到小雪名下，面积大小看你心意了。” “没问题” 吕雪寒声说道，“我不要” 穆磊不置可否，继续说道，“死罪可免，活罪难逃王金豪没来，你替他多受一枪吧” 话音刚落，钱东身体一僵，瞳孔猛缩。
“咔” 穆磊双手快速撸动枪筒，随后轻抬手臂，枪口对准钱东胸膛连抠两下扳机。“砰砰” 钱东惨叫着向后跌倒，随即捂着胸口神色痛苦的趴伏在地板上剧烈颤抖。他是真疼得不行，这么近的距离，即便是橡胶子弹，即便穿着防弹衣，也肯定被打得不轻。吕雪没想到穆磊会开枪，一时怔在原地，面露诧异震惊。她自己都未必真敢，穆磊却异常干脆。
这人不会给打死吧她知道自己的配枪威力不小。两发子弹，让这个见惯了丑恶却还保留着纯真的警花，突然在心里生出了一些不切实际的希望和感动。“啊，啊” 钱东还在有点夸张的惨叫，但背对的角度让吕雪没有发现
穆磊转身，亲密的搂过吕雪的肩膀，柔声商量道，“已经发生的事儿改变不了，所以该拿的补偿咱们不用客气。” “我之前就打了他一顿，胳膊都废了。现在看着挺惨的，这样儿行么” 吕雪没说话，只是深呼一口气，娇躯背了过去，殷红的美眸又浮现出点点晶莹。不甘心，却又无可奈何。就像穆磊所说，如果没有他，钱东又怎么可能低头服软。
这件事会发展到什么程度，自己根本左右不了。这似乎是最好的结果。“哎” 耳边传来一声若有若无的叹息，穆磊嘴角微微上扬，“老钱，以后长点记性，别喝点酒就不当人” “哎，哎” “回去告诉王金豪，改天让他亲自找小雪赔罪滚吧” 钱东一听，赶紧连滚带爬的离开了包房。穆磊捡起钱东留下的背包，随后拉着吕雪坐到床上，讨好似的问道，“宝贝儿，消气了么” 吕雪低着头，神色复杂。“要不我让他回来，再打两枪” “” 穆磊笑呵呵的拿出那张银行卡，又翻了翻背包。
一个满钻的江诗丹顿女表，一套包含戒指手镯和项链的卡地亚首饰套装。里面还带着发票，手表一百六十万，首饰五十万。“东西不错，拿着吧。”穆磊说道。“不要，我一个小警察，能戴这东西么”吕雪撇了撇小嘴儿，鄙夷的回道。“拿着收藏也行，钱留着零花，咱不能让他白玩一次” “你给我滚穆磊，你真是个贱人” 吕雪瞬间怒了，俏脸气的通红，但却没了最开始那种森然煞意。
“开玩笑，别生气我就是像让你想开点，别有负担。” “把我衣服拿回来，赶紧送我回去” 穆磊一把将其抱起，大手顺着浴袍下摆就伸了进去，“天都黑了，别回去了陪老公呆一晚” “不行” “哎呀，咱先吃饭，吃完饭再说，昂，宝贝儿” 吕雪一脸无奈，怎么就会昏迷一天，自己怎么会让他带到这个地方。小警花不愿去回想豪雅会所发生的一切，更不知道她被轮奸之前，喝下了足以让人失去神智的大量迷药。
“嘿，我让服务员把吃的送过来。” 钱东和王金豪这俩傻逼给你屁眼开了苞，老子还没享受呢。回家是不可能的，费这么大劲儿才哄明白，今儿晚上不玩个大三通，小宝贝儿指定出不了这屋 山庄门口，路虎车里。钱东骂骂咧咧的拆掉手臂上的石膏，随后又一把扯下防弹背心，嘶嘶哈哈的揉着胸口的伤痕。“咋样了，解决了”王金豪瞪着眼珠子问道。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(ＭＯWＥN8．ＣＯＭ)
“早知道咱俩一起去了，我替你挨了一枪”钱东一脸郁闷。“” “五百多万加一套房子，这屄肏的真他妈贵”钱东咬牙切齿的心疼，“房子有你一份啊” “呵呵，我当时劝你不听”王金豪倒是送了口气，“翻篇就行，花钱的事儿不叫事儿，这不有穆磊在里面么。” “翻篇这事没完” “你还想干啥” 钱东神色阴损，“这钱只要她收了，就什么事儿都说不清楚了，以后多的是机会” “穆磊女人多的是，你以为他真要跟那小骚屄玩感情” 王金豪点点头，“也是，估计也就玩个新鲜。” “穆磊让你亲自跟吕雪赔礼道歉，这是给咱俩留口儿呢”钱东继续说道，“回头把录像给她发一份，再找个时间约她出来。” “只要吕雪能来，见面都不用打招呼，我肏不死她” 王金豪问道，“能行么，别整完再挨两枪” “挨肏的视频发过去，还能来就说明她认了不来再想办法” “” “妈了个逼的，这些年我也算经了不少事儿，头一回差点因为玩女人栽了” “不给这小骚屄肏服了，我心里憋得慌” 伴随着两个男人的意淫声，气势非凡的路虎揽胜如离弦之箭驶向帝都市区。
身后的山庄逐渐亮起了一盏盏绚丽多姿的彩灯。某个房间中，在男人身下羞涩娇吟的小警花茫然不知，随着第二次妥协，她的人生完全脱离了原来的轨迹。与此同时，海州，某私人会所。装修别致幽雅的茶室，孟启航和小多相对而坐，一个身材妙曼的旗袍美女在中间斟茶倒水。“交代你的事儿安排好了么”孟启航抿了口茶，随后轻声问道。“嗯，安排好了。”小多点头回道。
“行，那一会儿你去一趟。” “没问题表哥，那个美女是银行的龙京银行的高层” “怎么了” “看着你好像对她挺上心” “呵呵。”孟启航似笑非笑的憋了小多一眼，“她叫冷月，来头可不小不但是龙京总行的副行长，还是古氏集团董事长的未婚妻。” “这么牛逼”小多眼珠子一瞪，“那我找那俩人级别有点低啊，能吓唬住她么” “吓唬个屁制造点困难，把她身边的人整走就行。” “看她那气场，不像好糊弄的样儿”小多试探道。
“嗨，没那么复杂。在国外的时候我俩就认识，只不过长时间没见面，不好表现的太过亲近。”孟启航摆了摆手回道，“这次她来海州，我怎么也得好好招待一下。” “哦 原来如此” 小多点点头，但心里却不以为然。龙京在海州的分行迟迟没有通过开业审批，多半是孟启航找市里的人下的绊子。费这么大劲儿就为了讨个人情，他肯定是不信的。
而且那个冷月无论长相还是气质都称得上极品中的极品，哪个男人能不动心 小多在魔都混迹多年，见惯了千娇百媚，可能跟冷月媲美的姑娘也寥寥无几。把人身边的保镖调走，跟这么一个大美女单独相处，还是国内顶尖集团董事长的未婚妻。好好招待能怎么招待 想想就很刺激 小多不由回忆起那天在魔都夜场，孟启航疯狂蹂躏方若雨的淫靡场景。
这个表哥以前不这样，虽不至于是个书呆子，但为人处世也说得上本本分分。怎么去国外待几年，就玩得这么牛逼放荡了 他现在特别佩服孟启航，自打从国内过来，身边就没断过美女，而且一个比一个带劲。方若雨就不用说了，魔妃之美，倾国倾城，艳绝魔都。柳薇他也见过，明眸皓齿，月貌花颜，柔情似水。而最让他神魂颠倒的，紧紧接触过一次的冷月，更是一个风华无双的绝代佳人。
小多意淫的有点自我陶醉了，一双眼睛都放着亮、射着狼光，嘴角还带着点淫荡的傻笑。“想他么啥呢”孟启航突然拍了下他的脑袋。“呃没啥”小多尴尬的笑了笑，随后吞吞吐吐的也不知道要说啥，“那个，表哥你看我能不能” “嗯”孟启航斜着脑袋，直接点破了他的想法，语气揶揄的说道，“咋的，你也想吃一口” “嘿，想到是想，那不还得看表哥赏不赏” “再说吧，冷月你先别惦记了，那小妞我都够呛能整明白。”孟启航撇嘴说道。
“那别人呢”小多突然心火悸动，喉咙干涩。“谁啊，方若雨还是柳薇” “都行” “呵呵，操”孟启航含糊的回了一句，“看你表现吧，有机会带你一起玩玩。” “妥表哥大气”

☆、第一百零八章
冷月很烦躁。她带着助理和分行行长跑了两天市里区里的相关部门，却连一个管事儿的领导都没见着。提起龙京银行都像瘟疫般避之不及，反倒有几个地痞流氓似的人物毛遂自荐，一上来就要钱，说什么事儿都能解决。怎么看都不靠谱。酒店大堂，冷月坐在沙发上，有点无语的看着从临市调过来的分行行长。“这么长时间，就没人找过你，提一些条件”冷月皱眉问道。“真没有而且我都主动请咱们在银监会的关系打听，也没什么消息。”分行行长一脸无奈。“租房、装修、招聘的时候有没有跟本地势力发生过冲突” “也没有，房子是中介公司给找的，基建方面也挺顺利。” “真是邪门了” 龙京银行这个南北联通的扩张项目，冷月一直是亲自负责，辗转反侧数十个城市，也从来没遇见过如此没有头绪的问题。多少有点诡异。
海州这帮管事儿的领导也有点莫名其妙。你可以卡着我分行审核不让开业，某些固化的潜规则大家都懂。但有什么利益诉求你倒是提出来啊，是不是总归得有个人来递个话 这可倒好，帝都总行来人，你们连见都不见，有啥深仇大恨啊，双赢的的事儿何必弄得损人不利己。如果不是海州分行作为南北联通计划的最后一个项目点，冷月甚至都不想理会这一烂摊子事儿。
大不了放弃之前铺垫的关系和投入的资金，这点损失对于龙京银行来说不值一提。她只是本着尽善尽美的原则，不想在完结报告上留下任何污点，这毕竟是她回国后亲自主导的第一个大型工程。而且古天也嘱咐过，这次项目的成绩，将会成为她从龙京银行晋升到集团高层的重要资历和功劳。可现在真是有点一筹莫展，有劲儿没地方使。“行长。”旁边的赵倩看了看神色郁闷的冷月，轻声说道，“在飞机上，孟总不是答应帮您吗，孟家在海州应该挺有影响力的，我觉着可以问问他。” “孟总”冷月摇了摇头，“咱们连问题根源都没找着，怎么好直接麻烦别人。” “也是哈” “明天再去趟银监局吧，不行再想办法。”冷月说道，“回去休息吧，跑一天都累了。” 刚要起身，手机铃声突然响了起来。
冷月瞄了一眼屏幕，正巧是孟启航的号码。“喂，孟哥你好” “小月，我家里有事儿耽误了，这才抽空联系你，不好意思啊。” “孟哥客气了”冷月笑着回道。“是这样，你们分行的情况我了解了一下，不是什么大事儿。我找人打了声招呼，你现在可以去谈谈，就是该给的好处还得给。”孟启航快速说道。“是吗，那太好了”冷月一脸惊喜，“你放心，该有的福利肯定不会少。” “行，那你直接去吧，海丰酒店，位置我发你手机上。” “好，我这就过去。
孟哥，太感谢了” 孟启航轻声一笑，“小月，跟孟哥别客气。晚上带你出去玩哈” 冷月语气甜美，“行，那晚上见” 半小时后，冷月带着赵倩和另一个负责安保的助理刘冰来到位于市区边缘的海丰酒店。报了房间号，一行三人跟随服务员的引领来到二楼，可在进屋前却被两个黑衣男子拦了下来。“是冷行长么” “对，我是。” “领导在里面，您可以进去，她们不行。”黑衣男子指着她身后两人沉声说道。
“哦。”冷月点点头也没多想，随即对赵倩和刘冰轻声吩咐道，“包给我吧，你们俩在外面等等我。” “好的，行长。” “请进”黑衣男子推开房门。房间不大，装修还算雅致，灯火璀璨，一张摆满美酒佳肴的圆形餐桌附近，三个中年男子正襟危坐，神色都很严肃，气氛稍显压抑。见冷月进门，其中一个身材高瘦的出头男子赶紧起身，笑脸相迎。
这人穿着一身棕色唐装，举手投足间没有zf官员那种威严气场，倒看得出一些属于商人的精明和虚伪。“是冷行长吧欢迎欢迎”唐装男子双眼冒光的走上前，一边抓着冷月的小手，一边自我介绍道，“鄙人孔阳，忝为海州国丰贸易的总经理” “孔总，您好。” 谈个分行开业审批，怎么又出来个国丰贸易的人冷月心中疑惑，但还是微笑着打了声招呼，随即不动声色的抽回被握紧的手。
“哎呀，没想到冷行长这么年轻漂亮”孔阳笑着说道，神色稍显激动。冷月出门前特意画了副成熟端庄的精致妆容，看着十分明艳动人。风格稳重干练的纯白色职业套装有些保守，但也掩盖不住纤长妙曼的身材。尤其是那两条被九分西裤包裹的笔直美腿，以及闪烁着无暇光泽的雪白脚裸和脚面，实在让人垂涎欲滴。确实很美绝色芳华，看得三个男人满脸惊艳。“来，我给你介绍一下，这位是张秘书，这位是陈主任。” 看着孔阳介绍的两个领导端着架子没吱声，冷月也就只是礼貌的点了点头。其实也没必要太恭维，她虽然年轻，但大大小小的官儿也接触了不少。能出现在这种场合，最终还得靠利益说话，而且连大名和具体职位都不提，看这情况主导谈判的应该还是这个姓孔的。“冷行长，快请坐” “谢谢” 孔阳非常热情的帮她拉了下椅子，“听闻你为龙京分行的事儿几次奔波，怠慢了冷行长这样国色天香的大美女，真是我们海州人民的罪过呀” “您客气了。” 打一进屋就没说什么有用的话，冷月突然有点不想跟这人虚与委蛇了，“想来孔总和二位领导都是公务繁忙，我觉着咱们不如开门见山，海州分行的事儿” 孔阳摆了摆手，又笑着拿起桌上的白酒给她倒了一杯，“冷行长，那些都是小事，不急今晚你我相见恨晚，心情颇佳，这酒喝好了，其他问题自然也就不是问题了。” 冷月无语，心中暗暗吐槽，谁他么跟你相见恨晚这人看着多少有点不靠谱。
“还是先谈事比较好，不然这酒喝着也没什么滋味儿。” “也好” 孔阳沉默了一会，随即笑容诡异的看着冷月，“既然冷行长迫不及待，那咱们就先谈谈。” 冷月神色淡然，“孔总，可以代表两位领导” 她有心探探这个孔阳的底儿，毕竟那边所谓的秘书和主任到现在都一句话没说。孔阳闻言，笑着从包里拿出一沓文件，“龙京分行的审批手续就在我手里，只要冷行长满足两个条件。” “好，你说” “第一，龙京银行需要提供二十个无责岗位，月薪不低于一万。” 冷月秀眉微蹙，这一开口就是让她难以接受的要求。
别说一个分行，就把海州后续要开业的营业厅都算在一起，她也凑不出二十个职员空缺，更何况每个月还要白给一万块钱。“第二，龙京银行需要给国丰贸易无偿提供十个亿的无息贷款。” 冷月听完，脸上已经没了任何表情。别说是无息，在其他城市给zf提供的低息贷款也没有十个亿这么大数额。这种绝无可能的条件纯粹是故意刁难。冷月沉默了几秒，随后轻声问道，“您认识孟启航吗” “孟启航”孔阳摇摇头，神色不屑，“没听过。” “冷行长，海州地界不大，找我办事儿的人也不少。
我知道你托了不少关系，但也不是什么阿猫阿狗都好使。” 冷月神色诧异，孟启航应该不能骗她，可孔阳却毫不知情。“孔总，您跟龙京银行有矛盾” “没有啊。” “那就这样吧，各位领导不想龙京分行开在海州，那我们换个地方就是了。” 冷月点了点头，也不再多问，直接起身就要离开。“冷行长，稍安勿躁”孔阳摆了摆手，“如果这两个条件让你感到为难，其实咱们可以换一种方式。” “洗耳恭听” 孔阳笑着坐到她旁边，随后沉声说道，“岗位可以不要，贷款也无所谓。
冷行长天生丽质，楚楚动人，今天又难得兴致颇高，只需你跟我三人共度一夜良宵，那审批手续自然拱手相送。” 文绉绉的话语彰显出下流无耻的险恶用心，冷月顿时心生警惕，桌下握着电话的手快速在屏幕上按了一下。冷月表情淡定，微眯眼眸，不紧不慢的说道，“孔总，两位领导，规矩我懂，只要按照其他银行的标准，该出让的利益不会少，甚至可以提高一级。” “咱们可以签合同，完事儿之后还有一份，另外国内最好的会所一定给三位安排到满意。” “那倒是不必了，你这是把我跟两位领导当成臭流氓了” 孔阳冷笑着起身，一只搭在冷月肩膀上，另一只手竟然直接按上了她的大腿根，“那些庸脂俗粉怎么跟能比得上冷行长的清丽出尘” “唰”冷月扬起桌上的杯子，直接泼了他一脸白酒，随后一言不发的往外走。
“没我的同意，你走不出这家酒店”孔阳图穷匕见似的沉声喊了一句。冷月置若罔闻，长腿连迈。这趟来海州纯粹是浪费时间。“咔嚓” 房门突然被打开，冷月本以为是接到消息赶来的保镖，但走进来的却是那两个黑衣男子，身后还跟着一个二十多岁的短袖青年。“冷小姐，你好”青年迎面而来，微笑着问道。“你是” “我是孟启航的表弟啊，咱们在机场见过一面。” “哦，对你好” “表哥让我来接你，这是谈完了吗” 冷月摇摇头没说话，但漂亮的脸蛋儿上满是郁闷之色。
小多抬眼看了看孔阳的狼狈模样，又看了看讳莫如深的两位官员，也就大概明白了是怎么回事儿。“冷小姐，你稍等。” 小多面无表情的走到桌边，随后语气阴沉的开口说道，“张大秘陈主任行，够硬气，孟家人打招呼都不好使了” 孔阳皱着眉头问道，“你谁啊” 小多撇撇嘴，“我是谁你不用知道，我爸是王明忻，你认识就行” “王s 长” 孔明一愣。
那边张秘书赶紧起身，也不端着了，“这个可能是误会” 小多摆摆手，“得，我说话你听不明白，回头让我爸跟你们说吧。人家帝都来海州开个银行，你们拿人当提款机了” “脸呢” “还有你，姓孔的，有个当官儿的长辈不知道咋嘚瑟好了，谁你都想扒拉两下，海州就你行了呗” 孔明一脸尴尬，“不是，王少” “别，别跟我解释，冷小姐是孟家的贵客，你们自己看着办吧。” “这是审批手续吧拿来” 小多瞪了瞪眼睛，一把扯过文件夹，随后恢复脸上的微笑走向冷月。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8．COM
“冷小姐，真不好意思，让你见笑了” “出了点差错，可能是这几个傻逼没听明白我的意思” 冷月一看这情况，俏脸也露出了甜美迷人的笑容，“没有没有，是我应该感谢你” “呵呵，那就这样吧，咱们现在去找我表哥” “好，没问题。” 俩人旁若无人的聊了几句，随即径直离开了包房。冷月皱着眉头在酒店大堂寻看了一圈，却始终没发现助理赵倩和保镖刘冰的身影。
“怎么了”小多问道。“我的两个助理不见了。” 正此时，一个带着酒店工作牌的胖子突然走了进来，“这位小姐，刚才在大厅的两个姑娘是您的朋友吧” “对，她们去哪了” “您朋友跟几个醉酒的客人发生了冲突，都被警察回派出所调解了。” “”冷月一脸诧异，“怎么可能” 赵倩一个小姑娘，安安分分的不会惹事儿，刘冰更是一个受过专业训练的安保人员，平时出行连话都不说，怎么会跟人发生冲突，还闹到被警察带走的地步 “真的，而且还动刀了你快去看看吧，派出所不远。” “行了，你忙去吧。”小多摆手道，“冷小姐，那咱们还是先去一趟吧” “走吧” “嗯，我给表哥打个电话” 十分钟后，两人驱车来到海丰酒店附近的派出所。、冷月一进大厅就看见赵倩和刘冰低着头坐在招待椅上，不远处还蹲着几个脸上挂彩的青年。
两个民警正在逐一询问，做着笔录。“小倩，冰姐，你们没事儿吧” “行长，您来了。”刘冰看见冷月，也很明显的松了口气。她当时接到了冷月的求救信号，但那帮警察说什么也不让她走。“什么情况” “那几个人喝多了，动手动脚的骚扰我，冰姐看不过，就跟他们发生了冲突。”赵倩拉着她解释道。冷月眉头微皱，下意识的以为这事儿是那个孔阳安排的。
“你是他们领导吧” 正此时，一个短发中年女警察走了过来小声说道，“那里边有个小孩儿背景不小，人家要告你们故意伤人，赶紧找找关系吧，不然要吃亏。” 冷月转头看了看，没吱声。“你们是外地来的吧，那有点难办了。”女警察看着挺好心，“想想办法吧，我们所长过来了。” “没事儿，表哥来了。”小多指了指派出所门外，一台缓缓停滞的黑色奥迪。
孟启航穿着一身白色运动服，风风火火的走了进来，直奔冷月。“小月哎，你看今天这事儿弄得，我真有点不好意思。”孟启航满脸尴尬，说着还狠狠的瞪了小多一眼。“没事的孟哥，是我麻烦你了。”冷月微笑着回道。“放心吧，这里交给我就行。” 孟启航跟小多直接去了所长办公室，大概交谈了不到五分钟，又走了出来。“既然是这样，那我朋友可以走了吧” 所长语气恭敬，但面露为难，“孟少，虽说是正当防卫，但还得走些流程，毕竟对面有人被弄成了重伤。” “刀不是他们的么” “是，是但已经开始采证了，还要调监控和验伤，做笔录。”所长点头哈腰的回道，“可能得耽误一点时间，完事后我派车把您朋友送回去，您看行么” 孟启航看了看冷月。
“就这样吧，走正规程度就好。”冷月回道。“您放心” “行，那咱也别在这儿等着了，估计一时半伙也结束不了。”孟启航语气随意说道。冷月点点头，“小倩，冰姐，那你们配合一下，结束了直接回酒店就行。” “好的。” 一波三折，峰回路转，虽然还是欠了个人情，但海州分行的问题终于解决。冷月松了口气，心里不由想着，等回帝都，一定得跟方若雨多说几句孟启航的好话，争取牵线成功。
冷月却不知道，身边这个看上去风度翩翩，正在帮她开车门的孟启航，狩猎的目标始终是她 背景不凡，而又时刻展现绅士姿态的男人，确实很能让任何女孩儿放松警惕。伴随着一闪而过的邪魅，汽车缓缓驶离派出所。半小时后，小多驾驶着黑色奥迪驶进了一个地下停车场。冷月对海州也不熟悉，到市区后更是晕头转向，直到三个上了电梯头，她才轻声问道，“孟哥，咱们这是去哪” 孟启航笑着回道，“一个酒吧，我跟小多合伙开的，海州不少年轻人很喜欢来这儿玩。” “哦”冷月点点头，也没多问。
她平时基本不怎么去夜场，适应不了那种吵闹的气氛。不过既然来了，那也只好客随主便。电梯很快来到八楼。并没有想象中的人声鼎沸，噪浪喧嚣，小提琴和吉他声交错响起，旋律悠扬舒缓，恬静动听。数百平米的酒吧大厅布满了极具高级感的白色装饰，一排排小型无边水池被绚丽的灯芒照耀的流光溢彩。中间一个大型吧台围着好多买醉猎艳的酒客，四周装修幽暗别致的卡座更多的则是气质不凡的俊男靓女。一路上不少人跟小多打招呼，孟启航也不理会，直接拉着冷月的手走上了大厅里侧的螺旋楼梯。“哎，小多，小多”一个穿得花里胡哨的朋友，瞪着眼睛拉住了小多。“呦，喝着呢，啥时候过来的”小多笑着打了声招呼。“什么情况，孟哥身边那大美妞是谁啊” “朋友呗，帝都来的。” “长得挺带劲，喊过来一起玩啊”朋友满脸坏笑的提议道。“啪” 小多直接扇了他脑袋一巴掌，“想他么啥呢，我表哥领来的姑娘，是你能碰着的么” “那咋了，交个朋友呗。” “滚蛋，喝你的酒得了”小多撇了撇嘴，转身朝吧台走去。
“” “这是当爹的牛逼了，玩的姑娘都上了个档次。”朋友小声嘀咕了一句，随即回道卡座搂住一个小美女继续喝酒。酒吧楼上，一个装修很奢华的私人包房里。孟启航递过来一双崭新的白色拖鞋，轻声问道，“换上么，能舒服点。” “谢谢” 冷月大方的脱掉高跟鞋，露出两只柔白细嫩的小脚。“我特意请了个手艺不错的大厨，今晚咱们可以尝尝地道的海州特色美食。” “那我可有口福啦。” “不过得等一会儿，能喝酒么，咱俩先整点红的，小酌一下” “少喝点也行。”冷月的俏脸上带着淡淡的笑。
海州分行的问题解决了，她整个人看着放松了许多。“来，带你去个地方。” 孟启航挑了瓶红酒，随即再次拉起冷月冰冷柔软的小手，朝包房里侧的一扇玻璃门走去。门外豁然开朗，一缕带着湿润气息的微风滑过两人脸庞。二十多平米的露台下，竟然是一片风光旖旎、美不胜收的湖光山色。“这儿的景色怎么样”孟启航指了指湖岸边和山脚下的一排排七彩射灯。
“太美了没想到海州市中心还藏着这样一个世外桃源。”冷月神色惊喜的赞叹道。“这里是聚缘湖，被海州的爱情圣地，经常有情侣或夫妻来这儿互诉衷情，祈愿白首。” “倒是挺浪漫。” “费了挺大劲儿，才说服原来的老板把这个地方卖给我。” 很可惜身边的人不是古天，冷月神情恍惚的想着，浅浅的思念好似触景生情的袭上心头。两个人在围栏边并肩而立，欣赏着晚湖美景，闲谈的有声有笑。
一个眉清目朗，仪表堂堂，一个明眸皓齿，风姿绰约。如果不是女孩心有所属，如果不是男人居心叵测，此情此景就好似一副赏心悦目的神仙眷侣图。清风袭来，拂起身边佳人的秀发，带着缕缕沁人心脾幽香，软软的扫过他的脸颊。孟启航怔怔的看着冷月精致无暇的绝美侧颜，突然产生一种难以言喻的、比从前任何时候都强烈的怦然心动。
刹那间，心醉神迷的孟启航有点不想在继续伪装了。在他的印象中，冷月从来都不是那种特别保守的姑娘。即使有了男朋友，在这种感情和氛围都铺垫到位的情况下，把她弄上床应该不是什么难事儿。而且，他总感觉冷月也有点这方面的意思。孟启航倒了两杯红酒，随后拿起桌上的遥控器按了下。昏暗的露台突然被几道柔和的光辉照亮，一曲温暖清澈的音乐在四周环绕响起。
冷月沉默着没说话，她很诧异这里的气氛怎么开始变得有点暧昧的感觉。“小月，你感觉我这人怎么样”正当她想提议回屋的时候，孟启航突然开口问道。“孟哥是个好人哈哈”冷月开玩笑式的回道。一双明眸看着远方的山峦，俏脸开绽出惊鸿一瞥的万种风情。“你真美” “” 冷月闻言一愣，随即微微偏头看向孟启航，她听出了这句话的韵味不是并单纯的赞美。
孟启航故作深情的跟那双满含诧异的美眸对视了两秒，随后突然凑着脑袋，轻轻吻了下冷月柔嫩水润的粉唇。温香如玉，一触即分 空气仿佛突然凝固，两人同时沉默了好长时间。冷月表情平静淡然，并没有他以为会出现的恼怒和反感。“你帮我，就是为了这个”冷月语气幽幽的问道，声音中透着一丝凉意。“我可能是喜欢上你了。”孟启航摇摇头，很真诚的回道。
“哎，还是别了。”冷月叹了口气，作势要离开，“孟总，您这样，咱们以后连朋友都做不了了。” 孟启航笑了笑，抬手拉住了冷月的胳膊往回一拽，随即不由分说的抱住她的娇躯，低头就亲。两片软到不可思议的嫩唇直接被男人含在嘴里，动作激烈的辗转厮磨。被死死的压到围栏上的娇躯突然一阵酥软，然后紧绷。冷月愣神似的瞪大了一双美眸，直勾勾的盯着孟启航，甚至连牙关没有闭紧。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
直到两人湿润滑腻的舌尖交错相接，冷月赶紧偏过螓首，扬起胳膊，躲开了他的吻袭。“小月，我真的很喜欢你”孟启航搂着她的纤腰，嘴巴亲着她好像主动露出来的精致耳垂，轻声说道，“晚上别走了，留下来陪我，好吗” “你给我起开” 冷月终于不再淡定，扭动着身体奋力从丛他怀里挣了出来。可能是念在孟启航帮过她，也能是估计他的背景，不想惹麻烦，冷月也没说什么，直接神色阴沉冰冷的朝包房走去。
换别人早一巴掌扇了过去。情绪瞬间差到了极点，冷月心里突然有种我把你当朋友，你却想上我的荒唐感。这都什么破事儿 可孟启航显然不想就这么放她走，赶紧追进了包房，“小月等等” 冷月身形一顿，头也不回的说道，“就这样吧，孟总，咱们以后还是别见面了” 这会儿孟启航也不想装着一往情深和谦谦有礼了。快速冲了上去从后面一把抱住冷月，随即直接将其修长莹润的娇躯压倒在沙发上。
拖鞋都甩飞了一只，赤裸的雪白玉足胡乱摆动。“哎你唔” 两只纤细的手腕被死死按住，纤薄的粉唇再次被男人的堵住，一条舌头长驱直入。冷月有点猝不及防，左右晃动着螓首，漂亮的脸蛋儿粘上了不少光泽水润的唾液。孟启航似乎很激动，口鼻间的呼吸也开始渐渐加速，脑袋埋在冷月肤如凝脂的玉颈上毫不客气的又啃又舔，一双大手也转移到了她胸前的两团软肉，动作夸张的按压揉动。
这画风转变的也太快了，五分钟前还是一对绅士淑女，相谈甚欢。却突然换成了一种暴力强推的戏码，丑恶和淫邪再没了任何掩饰。“呼” 冷月突然深吸一口气，随即一手抓住了孟启航的头发，另一只手攥紧拳头，对着他的太阳穴砰砰的锤了两下。“我操” 孟启航痛呼一声，被锤得眼冒金星，过了好几秒才抬起了脑袋。“下去”冷月厉声喝了一句，喘息也稍微有点凌乱。
“搞什么” 孟启航也被弄出了点火气，本以为冷月只是象征性的反抗一下，可现在看着模样好像完全是他自作多情。“又不是没肏过你，跟我装什么紧”恼羞成怒下，一句不该现在说的话破口而出。说者无心，听者有意。冷月顿时一愣，随后瞪着美眸喊道，“你说什么” 孟启航神色有点尴尬，“呃没什么，你听错了。继续吧，今晚别走了。” “不对你刚才那话什么意思” “” 孟启航沉默了几秒，突然感觉这种情况，再隐瞒好像也没什么必要。
就算他这张脸确实英俊不凡，背景更是比从前牛逼的多，但依旧还是撩不动冷月。倒是坦白身份后，没准冷月会念及旧情，这一炮就水到渠成了。“好吧，告诉你也行。” “其实，我就是张帆” 冷月闻言，直接翻了个白眼，根本不相信，“扯蛋张帆早死了” 冷月觉着应该是俩人认识，张帆跟孟启航说过她俩的事儿。“你爸叫冷尉争，曾经在美国纽约普金斯医院做的移植手术，大概花了五十万美金，提供器官的人叫张志。” 孟启航嘴角上扬，一脸坏笑，“那天晚上，我一共肏了你四次” “至于你高潮了几回，我就数不清了” 两人目光在空气中接触，仿佛产生电流般激起淡淡涟漪。
冷月震惊得似乎说不出话来，一双瞪大的美眸中充满了不可置信。张帆没死又为什么会变成孟启航还始终潜伏在通云分部 他想干什么冷月思绪万千，努力的消化着突如其来的真相，甚至忽略了伸向她两腿之间的大手。“行了，谜底揭晓了，咱俩继续吧我可想死你这双大长腿了” 孟启航也是恢复了无耻本色，双手拽住她的裤边就要往下扒。“啪” 白嫩的小手高高扬起，这回是一点没收力，直接扇在了他的脸上。
“张帆你个混蛋” 冷月秀美紧皱，长腿猛然往上一抬，圆润坚硬的膝盖狠狠的顶在了他的双腿之间。孟启航嗷的一声惨叫。可还没反应过劲来，衣领又被两只小手抓住，紧接着一阵天旋地转，整个人直接被掀翻在地。“你跟我装什么大尾巴狼狗改不了吃屎，换张皮你也是个下流胚子” 冷月气得小脸通红，抬起雪白脚丫又对着他的胸口用力踹了两下。
孟启航躺在地上捂着裤裆不说话，看样儿一时半伙是缓不过来。“海州分行的事儿是不是你搞的鬼那个孔阳也是你找的吧” “问你话呢”知道这人是张帆，冷月也完全换了个态度。“真不是” “我警告你，以后离我远点，不然打死你” 冷月瞪了他一眼，怒凶凶的放了句狠话，随后踩上两只高跟鞋，迈着让男人垂涎欲滴的大长腿，径直离开了包房。
“操你妈的，这个傻逼娘们，篮子差点没给我干碎了”孟启航面色痛苦的哼哼着。他高估了自己的魅力值，也低估了冷月的武力值。并没有意淫中的余情未断，佳人远去，残余令人不舍的清雅芳香，还有一种蛋蛋的忧伤。通云大厦某间会议室中。十几个西装革履的男女聚在办公桌边，神色严肃的轻声交谈着。“行了，今天就到这儿吧，大家下班吧。”方若云神色疲惫的揉了揉额头。“董事长，早点休息。” “嗯” 一应管理相继离开会议室，剩下几个没走的，看着好像并不是通云集团的员工。“资金筹备可以启用集团的隐藏渠道，一定不能打草惊蛇。等我消息，一旦确定狙击目标” 房门关严后，方若云面无表情的对身旁一个中年男子吩咐道，“不惜一切代价，不择手段，哪怕玉石俱焚” “嗯，我明白。”一个中年男子轻声回道。
“方家庄园那帮人查到底儿了么” “没有，那帮人好像是从国外回来的不过都盯上了，随时可以动手。” “帝都那边准备好了么” “都就位了” 方若云点点头，“先这样吧，我父亲那儿你派两个人盯着点。我可能得离开几天，咱们随时联系。” “好，我知道了。” “你们先走吧，我再呆一会儿。” 半小时后，若云返回办公室，刚坐了没一会儿，方永谦直接推门走了进来。
若云抬头瞄了一眼，没搭理他。方永谦讪讪的一笑，“那啥，我爸给你打电话吧” 早上的时候，方若风给若云打了个电话，言辞倒也不是很强硬，只是表达了帝都有人要跟她见一面的想法。这次她没有推脱。“什么时候走”若云语气冷淡，有点不想跟他说话。“现在最好”方永谦回道。“你订机票了” “嗯。” “行，那走吧，早去早回” “” 方永谦一阵愕然，心说这会儿你痛快个什么劲儿，去了能有你好么跟我亲热几天多好 “不再准备准备么” 若云撇了撇嘴，“有什么可准备的，去干什么你心里没数儿么” “那走吧” 五分钟后，车里。
若云半躺在后座，单手扶着脑袋，眯着眼睛轻声说道，“我睡一会儿，到机场你叫我。” “好，你睡吧。” 方永谦笑容诡异的看了眼倒车镜，随即缓缓发动汽车。两个小时以后，一家高档酒店门前，睡梦中的若云迷迷糊糊的被叫醒。“到机场了” “到淮安了” 若云一愣，瞪着迷茫的眼眸朝车窗外略微一打量，很快就明白了方永谦那点小心思。“我觉着咱们还是开车去帝都比较好，就当旅游了” “那怎么不开了” 方永谦回道，“天都黑了，休息一晚吧，我在这家酒店开了个房间” 若云点点头，直接拎着手包推开了车门。
方永谦一颗心喜得几乎跃出胸膛。酒店前台，当她拿着身份证又开了一间房，憋了好几天的方永谦，想跟若云同床共枕的希望瞬间破灭。与此同时，帝都。苦苦等待的穆磊，终于接到了一个期盼已久的电话。随后心情愉悦的订了张飞往淮安的机票。

☆、第一百零九章
第二天清晨，海州火车站。伴随着乘务员的甜美广播，导弹头似的和谐号缓缓驶离站台。寥寥数人的商务车厢，冷月神色清冷的坐在前排，安静的看着窗外的景色。一夜没怎么睡好，要不是没订到机票，昨天晚上她就飞回了帝都。短短两天的海州之行，并没有给她留下什么值得回忆的经历。甚至对这个地方有些莫名的反感。好在总算可以离开。
分行的事儿留给了小倩和冰姐，能解决就开业，解决不了也无所谓。张帆真要找麻烦，那也没有办法，反正冷月是肯定不会再来海州了。大半年以来，因为这个项目出差了多少次，她自己都数不清了，就算入住天月园以后，都没能好好享受。这次回京之后一定得给自己多放几天假 想着等古天回来，她就可以辞掉龙京的职位，正式升入集团高层，冷月紧绷的身心也变得稍微松弛了一些。
能和心爱的男人在一起工作，大概也算是一个值得期待的美好画面。冷月抻了个懒腰，弯腰脱掉一双纤巧的高跟鞋，随后交叠着美腿，将两只雪嫩的脚丫搭在了踏板上。动车呼啸前行，带着看似触手可及的奢望。身体贴着柔软的躺椅，困倦的睡意缓缓侵蚀着她的意识。朦朦胧胧之间，冷月突然感觉有人拍了拍她的脑袋，又掐了下她的娇嫩脸蛋儿。
“呼” 冷月猛然睁开双眸，抬起螓首。“哈喽” 孟启航一只手抵着下巴，另一手把玩着她幽香浮动的发丝，满脸坏笑的打了声招呼。“” 冷月愣了几秒，随即有点羞恼的直接推开他的胳膊。“神经病，你跟着我干嘛” “误会了不是，正巧我也回帝都，这是缘分，老天爷都把咱俩往一块凑。” 冷月露出一种受不了的表情，翻了白眼。“离我远点，别来烦我。” “咱俩认识这么长时间了，就算关系不是特别亲密，起码也不是敌人吧再说，这次为了帮你，我搭了不少人情呢。” 虽然在火车上也干不了啥，但孟启航肯定不想就这么离开。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8点COM)
“人情我现在就怀疑海州分行的事儿全都是你搞的鬼”冷月没好气儿的回道。“那不能够还有好几个小时到帝都呢，聊聊天呗” 确实如孟启航所说，冷月跟他不但是同学，曾经也算是能在一起玩的朋友。以前，张天泽和冷尉争的关系不错，只是自张家发迹，冷家没落之后，渐渐疏于走动。就算这样，冷尉争生病的时候，张家还是提供了不少帮助。
也是因为这个，在美国的时候，俩人才有了一夜露水之情。当然，冷月肯定不是心甘情愿，算是迫于金钱，为父卖身了。前尘往日，已如过眼云烟。如今虽然跟了古天，但冷月对古家和张家的事儿知之甚少。以为大概也就是商政立场不同，谈不上什么血海深仇。古天从未提起曾经张帆和张扬干过的那些脏事儿，也是为了保护冷月，不想她参与到那些过于危险的斗争中。
所以，冷月对张帆，厌恶和反感肯定有，但不是水火不容，深仇大恨。冷月歪着脑袋，直勾勾的看着他，过了好一会儿才轻声开口扬了扬洁白的下巴说道，“聊聊也行说说，这张脸是怎么回事” “植皮，整容，器官移植，现在的医疗水准，换张脸不是什么难事吧。” 冷月皱眉问道，“你不是死了么，葬礼我都参加了” “” 孟启航苦笑一声，“在国外遇到一场意外爆炸，差点死了，不过我运气好，被人救了” 冷月眨了眨眼睛，“挺惨的吧” 孟启航点点头，“嗯，那应该是我这辈子最难受的一段时间了，痛不欲生。” 冷月可以想象到那种痛苦，但她想象不到孟启航说着话的同时，心里对某个人难以言表的恨入心髓。
或许这种怨毒的憎恨，有朝一日会施加到她这个绝色俏佳人的身上，以另一种方式。“那你这个魔都市sj的儿子不是冒牌的你不怕被发现” “这事儿挺复杂的，打听多了没好处。这么跟你说吧，我现在的身份是一个多方利益运作的结果。谁敢捅破这层纸，我不一定有事儿，这个人肯定没什么好下场。” “张叔知道么” “当然” 冷月笑容明媚，娇声调侃道，“那你现在不是有两个爹厉害呀” 孟启航也不生气，跟着笑道，“没你牛逼，古氏集团的董事长未婚妻，风光无限。
你现在的身价，最少也得十个亿了吧” “我就是个打工的，有什么身价，集团的股份我只是帮小天代持。再说，钱多了有什么用，够花就行。”冷月似乎没听出他话语中的歧义，只是摇摇头回道。“小月，你变了，更优秀了，也更自信了。”孟启航赞美道。冷月摇摇头，轻声一笑。“要不你跟我吧，我觉着还是咱俩般配” “滚蛋跟你配个毛线本小姐都快结婚了” 孟启航撇了撇嘴，一脸贱笑道，“那咋了结完婚你不就是人妻了，那多刺激” “啪” 冷月气恼的瞪着美眸，一巴掌扇在了他的脑袋上。
“嘿嘿我说真的我追了你多少年一颗爱你的心天地可鉴” “大不了我给你当情人你看，我现在比古天帅吧资产虽然没他多，但那方面的能力肯定比他强百倍你试过的，那天晚上你都爽死了吧” “你小点声” 冷月看着他那副兴奋意淫的模样，气得直咬牙。刚好好说几句话就变味了，这人骨子里就带着那种下三滥。“怕啥，也没人以后古天给你挣钱，我给你性福，多美好的生活” “真的，你好好考虑考虑我绝对能满足你，各种姿势要不你验验货” 说着，孟启航突然抓起冷月的白嫩小手放到了自己的裤裆上。
“你好像有病” 冷月俏脸微红，下意识的甩了下纤细的胳膊。“张帆，我没跟你开玩笑，别跟我动手动脚的，以后离我远点” “你再敢骚扰我”冷月怒目圆瞪，语气凶狠，但看着还挺可爱，“我爸那人你知道，我要说你欺负我，他能打断你的腿” “张叔未必会拦着” 提起冷尉争，孟启航楞了一下，目露些许忌惮，随即有点尴尬的回道，“别生气，我就开个玩笑那啥，我不骚扰你，但我喜欢你，追求你，行吧” “不行，有多远滚多远” “呵呵，每个人都有追求爱情的权利，你可以我接受，但不能阻止我表达爱意，总有一天你会被我感动的” 冷月一脸无奈，但在车上，也拿他没什么办法。
“痴心妄想，你没戏” 孟启航挑了挑眉，嘴角上扬，语气戏谑的回道，“烈女怕缠郎只要功夫深早晚把你搞上床” “滚你给我滚” “哎别生气，开玩笑呢” 冷月唰的一下站了起来，俏脸寒霜，“乘务员乘务员” “” “怎么了，这位旅客” 冷月指着孟启航，怒声道，“他对我动手动脚的，这是性骚扰帮我叫下警察” “”乘务员也不会了，她刚才还看见俩人有说有笑的，怎么这会儿就成性骚扰了。
一对儿俊男靓女，小两口吵架了 “您确定他” “我确定” 孟启航也坐不住了，只好笑着起身，“呃，不用不用这是我女朋友，我俩吵架了。” “我不认识他，赶紧报警” “那我” 孟启航无奈的摆手道，“行行，我换个地方咱们这点小事儿就别麻烦人家了亲爱的，你冷静冷静昂” 冷月瞪了他一眼，这人走之前还得占个口头便宜。“您还有事儿吗”乘务员问道。
作者有话说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MＯWEＮ8．ＣOM)
“嗯对不起啊，我有点激动了，帮我那条毛毯吧。” “好的，您稍等。” 冷月暂时摆脱了骚扰，但男人刚才说的那具烈女怕缠郎，却如同魔咒般在她心里留下了一个难以察觉的烙印。孟启航换了个座位，远远的盯着冷月，淫邪的笑意在脸上一闪而过。另一边，淮安市某高端酒店。一晚上敲了好几次门的方永谦，终是被若云无情的拒之门外，只好独自承受着难耐心痒。
以至于早上去餐厅吃饭的时候，他一直用那种十分幽怨的眼神瞄着云淡风轻的若云。“一会儿直接出发么” “嗯，直接走呗，没啥心情玩了。” 若云面露轻笑，当然也知道他为什么这幅没精打采的模样，“行，那你先去开车吧，我上楼补个妆，酒店门口集合。” “” 十分钟后，方永谦坐在酒店大堂的沙发上，沉默的喝着咖啡。他有点不甘心就这么波澜不惊的把若云送到帝都，但此时好像连用强的机会都没有了。
虽然早晚要回魔都，还有更多的时间可以畅玩，但意义就不一样了。那时候的若云，可能就不会完全属于他自己。“唰” 大堂人来人往，络绎不绝。一道高壮的身影不知何时悄然出现在方永谦身后。“方少，最近过的挺愉快呗” “嗯” 方永谦猛然回头，脸色瞬间接连变幻，惊诧，尴尬，甚至有些窘迫，如同被抓个现行的偷腥的猫，十分精彩。“磊哥” 他怎么会出现在这隔着十万八千里都能闻着肉味儿，比狗鼻子都灵 “呦呵，方少认识我呐我还以为您差不多忘得一干二净呢”穆磊皮笑肉不笑的吐槽道，“那成语怎么说来着过河拆桥，卸磨杀驴，用找人朝前用不着人朝后吧” “”方永谦被怼的一阵无语，“那不能，磊哥快坐你看我这不是要去帝都找你么。” “玩够了呗你可爽大了，这都多长时间了是不都快让你那美姑姑榨干了连我电话都不接” “嗨磊少，别提了，要像你说的那样就好了。” “咋了，方若云人呢”穆磊皱眉问道。
“楼上呢，一会儿就下来。” “那还走个屁，直接就跟这干呗我都禁欲好几天了，还吃了不少补品，就为这一把了” 方永谦拉着起身就要上楼的穆磊，语气为难道，“不好吧她未必能让你弄要不还是到帝都再说。” “你不是吧掰开了揉碎了喂你嘴里都吃不下” “” “我还寻思能放开了玩一玩，整了半天你还没调教明白，你怎么好像让这娘们儿治住了呢” “方若云能和别的女人一样么我都好几天没碰着她了。” 穆磊撇了撇嘴，“有他么啥不一样的，你就是不行，那我来去几把帝都，让他们等着，我玩爽了再说。” 方永谦在若云面前却是狠不起来，但穆磊可不一样，他手里的筹码让若云连讨价还价的机会都没有。
“那你上吧，出了事儿可别找我” 穆磊满不在乎，“哥这是帮你呢，她早晚回通云，摆弄听话了爽的是你。” “呵呵” “这样，咱们换个地方，你开啥车走，宽敞不” 方永谦也明白他啥意思，沉声回道，“埃尔法，空间挺大的” “够用咱们转道去连云市，我找人安排个玩的地儿。”穆磊小声说道，“一会儿我先不露面，你俩先走，然后直接到高速路口接我。” “高速路口” “嗯我在车上先肏她一次” 方永谦闷着头没说话，也不知道在想啥。
“咋了，我看你好像有点不愿意怎么还有护食儿的毛病啊” “不是” 方永谦确实有点不想让穆磊碰若云，起码现在不想，但好像也没什么可能。“兄弟，哥哥这人最讲理，这事儿谁出力最大，你心里清楚，但哥不会亏待你这样，方若云归我玩，我让方若雨陪你” “方若雨” 方永谦闻言，心中不由一阵悸动。“能行么” “我肯定比你有力度” 穆磊继续说道，“你那小姑儿，可不比方若云差，而且更骚更辣，能爽死你” “好” 心里那点不甘，瞬间烟消云散。
终是色胚聚首，男欢女爱，又谈何矢志不渝、情有独钟无非是换个方法满足自己的灼灼肉欲罢了。“妥，那我先过去准备，一切我来安排，你等着享受就完了。” 说完，穆磊淫笑着起身，径直离开酒店。十分钟后，大堂电梯缓缓开门，方若云悠然走出，瞬间吸引了十几道明暗交加的火热目光。依旧是那身端庄大气的黑色职业套装，西裤笔直修长，高跟鞋优雅闪亮。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
不同的是，长发披肩，盈盈含笑的方若云，竟然画了幅比平时略浓的美丽妆容，白瓷般的肌肤以及绝美的容颜就如同带着精致的面具一般，看上去异常的美艳高贵。尤其是两片水润薄唇上涂抹的艳红光彩，那是她从来都不会选择的颜色。方永谦看得一愣一愣的，心里不由吐槽。打扮这么漂亮干啥看得一帮男人都迈不动腿了，不知道外边有一头饿狼等着吃你么 好吧，她确实不知道。
“走么，愣着干嘛” 一阵香风飘过，若云瞟了他一眼，姿态慵懒，风情万种。“哦” 方永谦呆呆的应了一声，随即赶紧拎着车钥匙，夹着裤裆追了出去。一路无话，方永谦心事重重的握着方向盘，坐在后面的若云似乎也没察觉，只是低着头安静的摆动手机。舒适豪华的埃尔法商务平稳行驶，很快就离开了淮安市区，随后在通往连云市的高速路口停了下来。
“怎么不走了” “等个人” 若云黛眉微皱，抬头问道，“谁啊” 方永谦点了根烟，没回话。大概过了十几秒，中间车门突然被拉开，一个身高将近一米九的壮汉猫腰窜了上来。“你好啊，方董”壮汉咧嘴一笑，轻佻的打了个招呼。“你是”若云抱着肩膀往里躲了躲，似乎感受到了危险的气息，她从这个男人的眼神中看到了毫不掩饰的淫邪。“永谦应该跟你提过，我叫穆磊” “” 若云神色瞬间遽变，一阵惊惶，一阵慌乱。
他怎么会出现在这儿 “嘿嘿” 穆磊眼冒精光，笑容淫靡的看着她，裤裆里的软物竟然不受控制的坚挺了起来。方若云确实很美，美得让人屏息。肌肤赛雪，红唇丰润，一双明眸清澈璀璨，气质绝代风华，身材丰腴性感。或许是因为经历了几次男人的滋润，如今的若云浑身上下都散发着极致诱惑的熟女魅力，比他第一次见的时候还要光彩照人。
相较于妹妹若雨，若云更多了几分岁月经历锤炼出的端庄稳重和风韵清雅，让人情不自禁的生出一份不可亵渎之感。只是那种久居高位而积攒的盛气凌人，因为心里越来越压抑不住的惶恐，突然变得微弱柔和了。“自我介绍完了，咱俩开始吧” 健壮的身躯突然压了上来，穆磊伸出胳膊不由分说的朝若云有些僵硬的肩膀搂去。心跳悸动的都有点压不住了，他现在只想好好肏肏这个绝色美妇，不枉多日以来的魂牵梦绕。
“你” 若云瞪着美眸，小手用力阻挡男人的侵袭，慌乱间连高跟鞋都抬了起来。“方董，怎么个意思还要挣扎两下，走个过场”穆磊也不生气，一把抓住她的脚裸，轻声调侃道。“方永谦”若云背靠着车门，恼怒的喊了一声。“” 汽车已经开上了高速，方永谦看似专注驾驶，实则认真留意着后方的动静。听着那声有些不知所措的急促叫喊，他只好神色无奈的回道，“这事儿穆磊出力最大，我也管不了他再说你不都准备好了么，到了帝都也跑不了，早晚都一样。” 勉力后靠的娇躯退无可退，架起的一双纤细玉臂似乎无济于事，若云凌乱的散发下俏脸苍白。
明眸阴郁，红唇微启，轻轻颤了颤却又无声紧抿，似欲再次求助，又因绝望而放弃。若云咬着牙，低着头，不想展现楚楚可怜的一面，可那种哀怨中带了一丝羞愤与伤怀的神情却更加的动人心魄。“方董想跟给我找点情趣也行” 那点微弱的抵抗对野兽般的男人形同虚设，穆磊起身快速脱掉自己的裤子，随即挺着黝黑粗壮的肉棒直直的朝若云脸上耸去。
穆磊才不管你是什么集团董事长，什么通运女王。再牛逼的身份也是个女人，更何况还是个被他掐住命脉的女人。优雅和高贵无非只是刺激情欲的兴奋剂。这么点空间，跑都跑不了，肏你肯定没商量 “你，你先别这样” 方若云美眸微闭，躲着脑袋，扬着小手，甚至不经意间触摸到了那个坚硬滚烫的巨物。心里一阵阵羞耻凌乱，这才见面几分钟，鸡巴就敢往脸上怼了。
“咱俩谈谈” “谈个鸡巴那个叫小武的也在我手里，你妹妹是死是活我说的算”穆磊撇了撇嘴，瞪着眼珠子喊道，“为了肏你我出多大力把我伺候好了，他们才能好” “钱和权我都不在乎，通云集团我更不感兴趣。” “所以没什么好谈的，你明白么” 方若云沉默无语，对穆磊的话无从反驳。她想过去帝都的路程可能不会那么平淡，想过用什么态度敷衍方永谦，但却没想过，在这种时候，在这么狭小的空间，去面对一个她最不想面对的男人。
穆磊手中攥着让她无法拒绝的筹码 无能为力是事实，也是给自己的安慰。底线被一次又一次的突破，妥协和忍受自然就顺理成章。“手拿走” “怎么做还用我教你么”穆磊沉声命令道。方若云此时也仅仅是一个音轻体柔的女人。但她怎么也不可能做到屈辱的迎合，明知道保持清高只会换来更多的凌辱和蹂躏，却依然要去维护着被羞耻一次次鞭挞的可怜的自尊心。方若云不再说话，只是美眸紧闭。白玉般的素手印在黝黑的大腿上轻轻一推，随即将螓首缓缓转向了车窗，微微起伏的美背对着男人侧伏在座椅上。“呵呵，操” 穆磊看着她这幅模样，面露讥讽，却也不再如刚才那般雷厉风行，而是缓缓坐了回去。“呼” 驾驶位的方永谦似乎也脱离了屏气凝神的状态。“我之前还答应过方若雨，对你温柔点。你要是再跟我整这个逼出儿，一会可别喊疼” “” 方若云继续闭着眼睛，但脸色愈发的惨白，纤长卷翘的睫毛不自然的颤了颤，似乎是因为听到了妹妹的名字，又似乎是对于男人恐吓的畏惧。
穆磊神色悠然的脱掉上衣，从兜里掏出一个东西攥在手里，随后扭着身体，将脑袋凑近了若云雪白细腻的脖颈。光亮如丝缎般的长发和整洁衣衫间隐约散发出一股迷醉入骨的芬芳。穆磊努着鼻子尽情的呼吸着那股让人心驰神荡的香味儿，随后坏笑着小声说道。“方总，咱俩也算第一次合作，还有份见面礼要送给你。” 火热浓烈的雄性气息让若云的喘息变得开始急促，恍惚间男人的一只大手掀开了她的衬衫下摆，然后贴着光滑的肌肤长驱直入。
若云沉默着抓紧男人的手臂，但显然无法挽救被突破的纤薄内裤。股间的柔软突然传来一阵清凉，两根手指拨开了她的娇嫩阴唇，紧接着一个长条硬物被推进了滑腻的阴道。方若云娇躯一颤，表情瞬间变得惊恐紧张。怎么一上来就弄这种东西 那是一个椭圆形的跳蛋，方永谦让她尝过这玩意的滋味，一种难以承受的刺激。“喜欢么” “好好享受，可不许拿出来” 穆磊一手抓着若云两只皓碗，一手点开了跳蛋的震动开关，并且直接调到了最大频率。
“嗯嗯” “别，不行哦” 沉闷而急促的嗡嗡声透体而出，方若云的娇躯猛然一个剧烈的摆动，然后紧绷着蜷缩在座椅上颤抖个不停。让两个男人血脉喷张的呻吟根本无法抑制，这极为剧烈的快感攀升得太快，以至于她还未做好准备的意识瞬间一片空白。方若云本能的捂着小腹，扭曲的神情似痛似爽，慢慢浮现的潮红将那张苍白的俏脸点缀得愈发娇艳欲滴。
阴道中的小东西似乎比她之前用过的更加凶猛无情。“嗯嗯嗯” 十分钟前还一副端庄清冷的模样看着窗外的风景，此时敏感的小屄里却被人塞了个疯狂震动的跳蛋。除了风韵无双的姿容，通云女王的名号在穆磊面前似乎一文不值 “你肏了她几次啊”穆磊不紧不慢的点了根烟，随即朝方永谦问道。“四五次吧。” “那你也不行啊，要我一次就肏服她” “” 方永谦撇了撇嘴。
“嘿，你还不信咋的” 穆磊使劲儿裹了两口烟，随后扬起大手啪的一声扇在了若云的臀瓣上。“呵呵，这骚屄，才几分钟，裤子都湿了” 沐浴淫水的跳蛋似乎更加疯狂，不停抽搐的方若云此时侧躺在被放倒的座椅靠背上，努力抵抗着无边的快感和羞耻，哪还顾得上被男人盯上的屁股。“唰” 穆磊一把将她的西裤扒到了膝盖附近。珠圆玉润的性感美臀犹如千呼万唤始出来，那片雪白动人的光泽竟好像将昏暗的车厢照亮了几分。
“啪” “嗯啊” 又是一记狠辣的巴掌，扇得丰腴蜜桃颤颤巍巍，臀波荡漾。“这大屁股，真他妈带劲” 穆磊的赞美真诚而又粗暴，他太喜欢方若云的身材了，那种趋于完美的丰满和性感，只属于若云这种完全熟透了却又保养到位的精致美妇。他甚至不想玩什么花样了，抱着如此美臀来一次酣畅淋漓的爆肏才是最美妙的享受。“啪啪啪” 穆磊笑容狰狞，高高扬起大手，对着眼前的大屁股就是一连串爱到不行的巴掌，直扇得若云纤腰摆动，惨叫连连。
翻江倒海的小跳蛋都缓缓滑出了露水潺潺的屄口。“还装不装逼了” “喷水儿的时候怎么不板着脸嗯” “骚屄，想不想挨肏” 方若云也是无奈，自始至终都没睁开双眼，有心服软，可这种骚话让她怎么接 好在屄里没了那种强烈的刺激，她也能稍微松了口气，剩下的就任君采摘吧。可穆磊却没打算放过她。他一向喜欢把女人弄得狼狈出糗，来满足自己暴虐的淫欲，尤其是像若云这种优雅清高、雍容端庄的大美女。
软弹细嫩的臀肉被分开，穆磊伸手覆盖着那迷人的股沟狠狠的揉搓了几下。仿若恶魔化身的黑色跳蛋缓缓靠近，随即被男人用力按在了红玫瑰似的娇艳屄口。凶猛的震动源泉疯狂的刺激着瑟瑟发抖的阴唇和阴蒂，连那朵细小粉嫩的肉菊都没能幸免。几秒之后，两条不断开合雪白大腿之间，汩汩哒哒的淫水声响大作。若云再次陷入狂乱，反应比刚才还要激烈，恩恩呀呀的浅吟连绵不绝。穆磊玩得不亦乐乎，前排的方永谦听得欲火难耐，一脚之下油门直接到底，车速直上一百八 轰鸣的发动机声竟与那激情的震荡声异常契合。直到决堤般的淫水将真皮座椅完全打湿，穆磊才关了跳蛋的震动扔到一旁。他将若云已经瘫软无力的娇躯放平，握着她两条被裤子束缚住的双腿往上一推，随后自己也压了上去。黝黑粗长的肉棒精准的抵上若云的美屄，跳动不安的龟头似乎有些饥渴难耐。
“我要肏你了，方总” 穆磊笑容淫荡，一手指着坐垫，一手掐住方若云的下巴，将她的螓首搬到正面。“看着我” 方若云吐气如兰，嫣红的俏脸带着动人的婉约，迷离乌黑的眼底似有水润晶莹在幽幽荡漾，却始终不曾掉落出来。穆磊轻轻耸着屁股，硕大的龟头已经撑开了她的屄口，在那抹水润鲜艳的粉肉中轻柔的来回磨蹭。“屄都让我玩了，叫方总好像太见外了” “要不从永谦那论，我也叫你姑也不太好听” 穆磊伸出手指探到若云的唇边轻轻摩挲着，同时腰腹开始缓缓下沉，始终被屄口包裹的龟头终于如愿以偿的享受到更多嫩肉的吸吮。
“嗤” 坚硬滚烫的肉棒一下深入了大半。温润、软滑的抚触感瞬间扩散，方若云的小屄美妙得难以想象。唯有那紧致的舒爽倒是在穆磊的意料之中，毕竟胯间的阳具粗壮难顶，也算是天赋异禀。充实到几乎带着撕裂感的插入让若云瞪着美眸倒吸了一口凉气。可刚刚经历跳蛋高潮的敏感屄肉，被如此充分的剐蹭，产生出的强烈快感，更让她情难自禁，羞耻横生。
一根手指伸到了嘴里戏弄着粉舌，挨肏的美人目光闪躲。“要不是还是叫你云姨吧怎么说我也是跟你儿子同辈儿的。” “也不行，鸡巴都塞你屄里了，叫姨那就是不尊重你了” 身下的若云越来越热，也越来越软，穆磊继续羞辱着她，被阴道紧紧包裹的鸡巴也不着急抽插，只是轻轻的晃动着搅拌着，享受着屄肉的滑腻和软嫩。“那还是叫你骚屄吧你看你多骚，还夹我鸡巴是不是很喜欢” “问你呢，喜欢么嗯”穆磊拍了下她的脸蛋儿，声音突然变得有点严厉。
“你别说了来，来吧”若云有点受不了这种肆意的羞辱，方永谦从来不敢这样对她。“来什么肏你么想要鸡巴了” “骚屄你说，古天要是知道你被我肏了，是不是得喊我一声爸” “那他以后得多好几个野爹啊哈哈哈” 方若云闻言，一把打开了穆磊的手，潋滟的凤眸像是突然没有了温度，悲戚冷漠的瞪了他一眼，随后闭上眼偏转螓首。她好像生气了，但有点不合时宜。
“啪” 穆磊愣神后直接甩了若云一巴掌，没用太大力，但声响清脆，半边脸蛋儿被打出凄艳的红白相间。“肏都肏了，还装什么逼” 方永谦撇了撇嘴，她要真是那种肏两下就骚得不行的女人，还有你什么事儿我早调教明白了。几缕青丝拂着弧线优美的修长玉颈，若云紧咬红唇，闭目不言，一副你爱怎么样就怎么样但绝对不配合的模样。只是估计这种决心在男人即将步入主题的凌辱中维持不了太长时间。
穆磊也不打算墨迹了，粗长的肉棒毫不留恋地猛然回抽，完全舍弃了刚刚攻陷的阵地，仿若欲擒故纵般准备着更凶狠的袭击。穆磊调整了一下姿势，双脚踩着地面，将若云两条美腿驾到自己的肩膀上用力往下对折，随后弓起了宽厚的腰腹。被淫水浇灌之后的鸡巴油光水亮，杀气腾腾的对准了一片雪白中间的娇艳屄口，凌空积攒着力量。方若云似乎感受到了危险，娇躯瞬间紧绷，柔白小手死死的抓着座椅边缘的皮革。
时间仿佛静止，那画面异常刺激淫靡。装饰奢华的车厢内，一个端庄清雅的绝色美妇，裸露着浑圆性感的大腿和丰满雪白的大屁股，被一个野兽般高壮黝黑的猛男压在身下。任谁都知道会发生什么，女人无力反抗。穆磊深吸一口气，目露凶光，腰臀猛然下挺看那浑身肌肉鼓胀的模样，这一下绝对是铆足了全力。“噗嗤” 狰狞粗壮的鸡巴一肏到底，精致软嫩的屄肉根本没能形成任何阻碍。
“呃哈” 方若云只发出一声短暂且急促的惨叫，然后就好像那根插进她屄里的肉棒也堵住了她的嘴，被这一记狠辣非常的重肏剥夺了出声的权利。一双清冷的凤眸才刚闭上没多久，此时也只能瞪大了带着乞求怜惜的惊恐目光看向粗暴残忍的男人。高速公路上的埃尔法减慢了车速，方永谦点了一脚刹车。穆磊这一下，让他甚至有种急速行驶的汽车都晃动了一下的错觉。
作者告诉你：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（ＭＯWEN8．CＯＭ）
方永谦瞄了眼后视镜，愈发的口干舌燥。映入眼帘的是一黑一白两种对比极致鲜明的肉体紧紧的贴摩在一起。黝黑的屁股还在紧绷着用力向下顶压，雪白的美臀已经被怼成了扁平的肉饼。可这种形状并没有维持太久，随着穆磊弯曲的粗腿缓缓直起，软弹的臀肉渐渐恢复了属于蜜桃的圆润，那根规模比他粗长了许多的肉棒也完全退了出来。方若云被撑到极致的屄口有一个明显的收缩，粉红惊艳的嫩肉惊慌失措的填补着被巨棒肏出一个黑洞的阴道。
“噗嗤”一声水花四溅 粗长的鸡巴好似惊鸿一现的蛟龙，对于清冷的空气没有任何留恋，凌空蓄力之后再次凶狠的肏了回去，比第一下还重。“啪” 他再次感觉整个空间忽悠一下。方永谦瞳孔微缩，在抬首那雪白无暇的臀瓣上就只剩下两颗丑陋硕大的卵蛋。若云的屄肯定是被塞满了 他清楚那里的深浅，自己的鸡巴尚能体验到若云子宫的娇嫩，更何况穆磊 这逼太狠了，估计直接被肏到底儿了。
“唔这小屄好舒服”穆磊晃着脑袋感慨道。“你轻点肏车都他妈飘了”方永谦有点心疼，不由埋怨了一句。“呵呵，没几把事儿”穆磊头也没回，继续往小屄深处耸着劲儿，整个鸡巴被滑腻屄肉紧紧包裹的快感爽得他不能自已。“你就是太把她当回事儿，越装逼你就越使劲儿肏，肏两回她就不敢跟你横眉竖眼了” 穆磊压下若云拱起的胸膛，然后拍着她的脸蛋儿继续问道，“我说的对不对，骚屄想让我轻点还是重点” “” 方若云像是被肏懵了，根本说不出话。
被彻底贯穿的下体感觉太过复杂，剧痛消散过后是清晰强烈的充实与酥麻，一波一波的传遍了全身。敏感的阴道裹着那根滚烫的棒子不断收缩，每一次收缩都能会产生电流般的快感从小腹扩散到四肢百骸。极致的柔软和坚硬激情碰撞，结果并不是彻底溃败，而是抵死缠绵交融。两下狠辣重肏，就像是穆磊的下马威，直接把方若云怼老实了，脸上的清冷和坚定已然消散，只剩下紧张的畏惧，以及一丝丝掩饰不住的妩媚。