☆、第二十二章 若云为什麽罪恶往往发生在黑夜因为夜色可以蒙蔽世人的眼睛和心灵。为什麽魔鬼往往隐藏在黑暗之中因为阴影可以掩盖魔鬼的丑陋与狰狞。有些人为了利益无恶不作，他们制造出一个又一个陷阱，让猎物无处可逃。流云山庄，张扬和孙骁端坐在书房的沙发上交谈着。「魔都那边进展怎麽样了」张扬问道。「基本没问题了。」 「这次怎麽这麽久」张扬端起茶杯接着问。
孙骁揉了揉眼角，表情诡异的说道，「哎，扬哥，这次我看走眼了，这姑娘有点故事。」 「哦」 「一开始油盐不进，威逼不行，利诱也没用。时间一长，干活那几个兄弟也急眼了，晚上给她轮了，然後还被她男朋友撞见了。这人都露面了，肯定不能放走啊，但没想到这个时候姑娘答应了，只要不动她男朋友。」 「啥意思，这男的有背景」张扬都听迷了。
「呵呵，没背景，就一小白脸，爱的不行了。只要不动这个小白脸，让她干啥都行。」孙骁乐着回道。「这把活干的挺寸哈，不过能把她锁住就好。」 「放心吧，锁的死死的，她那小白脸男朋友现在都快成我小弟了。」 两人继续小声交谈着。孙骁在这个圈子里的作用其实比穆磊还要重要，但凡有点研究人的事都会找他。陌生人眼里身材瘦弱文质彬彬的孙晓，办起事来可一点都不腼腆，手段非常高明，心思缜密，甚至有些阴险狠毒。
而且手下养着一个干脏事暗活的精英团队，专门在暗地里给他提供帮助。孙家本身就是利益联盟的一个重要势力，孙骁又是难得的技术型人才，所以张扬几个人有什麽好处也会想着孙骁，就比如每次他看上了一个美女，那张帆和穆磊都会帮孙骁摆平一切障碍，让美人心甘情愿的劈开腿，任他玩弄。三天後，古天一个人乘坐最早的航班来到魔都。
通云集团，华夏国内实力最强大的财团之一，几乎无人不知，无人不晓。古天的母亲方若云就是这个集团的掌控者，也是方家目前在大众眼里的代言人。方家作为南方大族，国内影响力巨大，但如今正处於更新换代的节点。偌大的一个名门望族，明面上最重要的产业由一个女人掌控，方若云的能力出众是一方面，方家人才雕零的缘由恐怕更加让人难以置信。
五年之前，动荡之时，古天以德报怨，帮助方家重掌魔都龙京总行，又和方若云联手稳定通云集团几乎崩溃的市场，方家才勉强度过难关。如今方家在古天眼里，如同一个老慕的巨人，虽然依旧一呼百应，声势浩大，但已经不复从前的众志成城，同族一心。方家的男人已经失去了动力和进取，而女人只剩下贪婪和攀比。如今方家内部人心涣散，外部更是群狼环伺，各大家族势力虎视眈眈。
古天不明白他那个许久未曾谋面的外公到底打的什麽主意，但只靠方若云和方若雨两姐妹苦苦支撑，方家迟早分崩离析。古天不是第一次来通云大厦，每次站在高耸入云的办公大楼前，都会感叹人类如此的渺小，可如今却有了一种大厦将倾的感觉，只是不知这次谁能力挽狂澜。方若云的办公室在通云大厦的八十八层，是一个可以俯视半个魔都外滩的绝佳位置。
大厦里有董事长专用的电梯，但非常专业的安保人员显然不会让古天享用。一楼的大厅有个豪华的会客厅，不少人和古天一样耐心的等候着。这些人有的是外地工厂来洽谈业务的，还有是同行企业沟通合作的，甚至还有几个看样子像是政府官员的男子，小心翼翼的交谈着。在通云这个巨无霸面前，每个人都十分低调，偶尔陌生的两方互相对视，也会礼貌性的微微点头示意。
古天端着一杯香气缭绕的绿茶，坐在了会客厅的角落里四处打量。一个穿着黑色西服，长相非常英俊的男子坐在了古天身边。男子看上去不到三十，一米七五左右，手上带着一条名贵的江诗丹顿腕表，整个人看上去有些海归精英的风范，气质不凡。「你长得很像我一个亲戚。」气质男看着古天的脸说道。「哦，是吗。」 「像我的表弟。」气质男乐呵呵的说道，「其实我也只是看过我表弟的照片，记忆中的他和你的长相很相似。」 「呵呵，那我很荣幸。」古天笑道。
「以後有机会介绍你们认识，我应该很快就能见到他。对了，兄弟你是来谈业务的」气质男好像有些自来熟，不顾古天的反应接着问到。「哦，我啊，我来见一个通云的领导。」 「呵呵，在这等着的都是来见领导的，只不过有人能见到，有人见不到。其实，我今天是来通云入职的，以後我也算是通云的领导了。」气质男指了指天花板，面色得意的说道。
「哦那恭喜你啊。」古天有些意外的回道。「兄弟是来见哪位领导的，说不定我认识，可以帮你引荐一下。」 「我来拜访通云的董事长。」 「哪个董事长」 「姓方的那位。」 「哈哈，兄弟你说笑了，谁都知道通云集团是方家的。姓方的董事长可不是你想见就能见的。」气质男拍了下古天的肩膀，笑着说道。古天没再说话，反倒是站了起来。
作者有事说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MＯWＥN8.COM)
气质男也跟着转头看向会客厅的门口，那有一群人正快步向他们走来。为首的是一个身穿灰色职业套装长相绝美气质高雅的女人，在她身边还跟着戴着黑框眼镜的年轻姑娘。两人身後还有一帮黑衣男子，和几个一看就是秘书或者管理的员工。这个被前呼後拥如巡察般走来的绝色美女，正是通云集团的董事长，方若云。会客厅里的工作人员见方若云出现，连忙起身迎接。
方若云走到古天面前，艳美绝俗的脸上露出了喜悦的笑容，她看着古天说道：「怎麽到公司来了，在家等我多好。」 古天也没想到方若云这麽兴师动众的下来见他，本想着找个人带他上去就好。身为母亲这麽隆重的迎接儿子，实在有些不成体统。「你怎麽下来了，让人接我一下就好。」 「好长时间没见你，怪想你的。」方若云笑语嫣然的说道。
面对儿子情不自禁流露出的温柔婉约，看的熟知方董性情的下属目瞪口呆。平时那个清冷严厉、强势逼人的方董，到了儿子面前，却变成了一个温文尔雅、和蔼可亲的秀美少妇。方若云在一群人的注释下，伸出手挽着古天的胳膊向电梯走去，「走，我们去办公室说话吧。」 「小姑，对不起，打扰您了。」这时，刚才跟古天说话的气质男对方若云说道。
方若云转过身，疑惑的盯着气质男看了看，然後恍然大悟的说道：「你是永谦吧你这孩子怎麽也不声不响就过来了。」 「呵呵，小姑，我在这面办点事，顺便就来公司看看，给您添麻烦了。」方永谦神色恭敬的回道，然後看了一旁有些惊讶的古天。「小天，这是你永谦表哥，刚从国外回来。」 「哦，你好，表哥挺爱开玩笑的。」古天和方永谦握了握手，笑着说道。
「古天表弟千万别介意，刚才也是看你面熟，但实在不敢厚脸直接相认。」 「没关系。」 「这样，小欣，你陪永谦参观一下公司，跟各部门的领导都见一见。永谦，我这面还有点事，先失陪一下。」方若云看古天对这个方永谦也不是很感冒，便吩咐身边的助理道。方若云的这个助理叫方欣，按理说也得管方永谦叫表哥。这个方永谦是方若云三哥孩子，从小深受方家老爷子喜爱，近几年一直在国外学习深造，如今学成归国，本可以接手方家其他产业，但方永谦偏偏选择进入通云集团总部。
方若云对方永谦的做法也不意外，她明白方家会重新扶植一位嫡系来制衡自己，但目前的方永谦刚刚回归，还立足未闻，不成气候。所以即使古天没来，方若云也不会表现出过多的热情。更何况，现在什麽事都得给儿子让步。「好，小姑，您忙，我自己溜达一会就好。」方永谦做了个请的手势。「再见，表哥，带我向照片里的人问好。」古天冲方永谦眨了眨眼睛说道。
古天确定从来没见过方永谦，但他却有自己的照片，还能认出自己，那这个突然归来的表哥，到底是敌是友恐怕就让人难以琢磨了。方永谦沈默的看着方若云和古天亲密无间的走上了电梯，他拿出一片湿巾轻轻擦了擦手，然後低声自言自语道，「都不简单呐。」 八十八层董事长办公室。方若云此时一点都不像一个超级财团的董事长，进屋後亲自为古天泡了杯香茗，然後又准备了丰富的点心和水果。
古天看着方若云兴高采烈的忙前忙後，心里也有一种久违的温馨和喜悦。也只有父母才会给他这种无微不至的关怀，这种感觉让他无比沈醉。古天很小的时候，父亲和母亲就分居两地，那时他一直跟着父亲生活，跟方若云见面的机会非常少。後来古家剧变，古天的父亲遭人陷害，而方家的袖手旁观和反戈一击让古天对方若云一度有了愤恨的情绪。
後来经过父亲的劝说和引导，明了事态全局的古天渐渐对方若云放下成见。而方若云在他最艰难的时候一直用母亲的方式给他最温暖的陪伴，如今方若云更是对古天的事业无条件的支持。只要你想要，那我倾其所有。忙活了半天，方若云才坐在古天身边的沙发上，玉手扶着白嫩如婴儿般的脸蛋看向古天。「妈，你能别这麽看我吗。」古天被方若云含情脉脉的眼神看的有些发毛。
「儿子，越长越帅气，真是怎麽看都看不够呢。」 方若云虽然年近四十，但保养的非常完美，皮肤白皙水润，身材玲珑优美，本来就绝美的容颜带着高雅婉约的笑容，一双晶莹璀璨的美眸一动不动的盯着古天。「咳，这次来，有件事要麻烦您。」 古天毕竟跟随父亲长大，习惯了男人之间的交流方式，哪怕这五年跟方若云接触的多了，也都是以工作为主。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MＯWEＮ８．COM，十万本小说等着你 无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
所以一时间他有些不适应跟方若云太亲密的互动。「什麽事，你说。」方若云轻声问道。古天坐直身体，整理好情绪，开口说道：「古婷您还记着麽，就是五年前意外身死的那个古家女孩儿。其实她不是死於意外，而是被人非法监禁，强奸致死。」 「凶手叫陈志峰，事发之後，被张家送出了国，一直呆在国外的一个半封闭的军事基地。前不久，这个陈志峰突然回国了，目前在我手里。」 「这个人可能是偷着跑回来的，也可能被当成了诱饵，这些暂且不管，他到了我手里，就必须为他做过的事付出代价。」 「那你的意思是」方若云沈默片刻，低声问道。
「这个陈志峰肚子里应该有点东西，我想挖一挖，然後再把人交给官方。但当时的案子在帝都发生，这个人一露面，张家肯定会安排人将陈志峰调回帝都提审。一但回了帝都，那再想干什麽事就难了。」 「所以我想给陈志峰按几个罪名，然後直接突击审讯，在魔都就把案子定死，最好直接走到检察院。这样就算他被提回帝都，张家也没那麽大本事翻案，他们还没有无视司法机关的胆儿。」 「这个思路可以。」方若云点头说道。
「难就难在，只要陈志峰一露面，张家肯定支关系调人。那这面的压力可就非常大了。而且，时间非常紧迫，毕竟是异地审讯。」 「所以，我把人交到魔都官方，就得有一个能顶的住各方压力的关系罩着，并且在这段时间内将陈志峰定罪，而且最好还能把他交代出来关於张家的事隐藏下来。」 「您看，魔都这面能运作吗」古天说完便开始沈默。
古家的根在帝都，所以他在魔都没什麽拿得出手的关系，这事归根结底还得靠方若云帮忙。方若云思考了片刻，然後笑着对古天说道：「小天，你放心，这个事妈帮你办了，敢伤害咱们家人，必须让他伏法我帮你运作，张家的爪子一个也伸不进来，你放手去做吧。」 方若云敢这样说，自然有她的底气。方家毕竟还没没落，还是南方最庞大的政商家族之一，张家目前也就只敢在暗处藏几只眼睛罢了。
「您这麽说，我心里就踏实了。」古天轻轻吐了口浊气。「哎呀，儿子，先别说这些事啦。」方若云拉起古天的手开心的说道，「你好不容易来一趟，晚上回家妈亲自下厨给你做顿好吃的。」 「您这麽忙，还是不麻烦了。」 「不行你必须多陪我一会儿」 「好吧。」 吃了方若云精心准备的晚饭後，古天开着一辆借来的迈巴赫行驶在前往魔都西郊的公路上。
魔都的夜色比帝都多些绚烂，却少了份庄严。车窗外的夜景不断飞速倒退，两排绿树的轮廓渐渐化开，像是洇了水的墨，一团团不甚清晰，远处不断缩小的大厦灯火被夜幕渐渐抹去了边缘。将近淩晨时分，古天才抵达目的地。这是一片即将被拆除的工业区，古天走进一个有些破旧的厂房。「小天。」勇哥从暗处走来迎接古天。「勇哥，辛苦了。」古天和勇哥拥抱一下，随即说道，「人呢。」 「在里面。」 「嗯，去看看。」 古天跟着勇哥来到一个像是老厂房办公室的房间，地上躺着一个被绳子捆住双手的男人。
这个男人就是陈志峰，一个小家族的长子，曾经是张帆身边的狗腿子。五年前的一次圈子聚会，磕了点药的陈志峰不顾後果的绑架了古婷，然後非法监禁，对古婷百般淩辱後，残忍杀害。这件事情也成为古家劫难的一个导火索。所以古天对这个陈志峰痛恨无比，今天终於得偿所愿，抓到了这个丧心病狂的凶手。古天面无表情的走到正在沈睡的陈志峰身边，眼睛有些泛红的低下了头。
端详了片刻，古天握紧拳头，全身紧绷蓄力，右脚突然照着陈志峰的腹部狠狠的踢了出去。这一脚势大力沈，仿佛带着压抑了五年的怨恨与怒火。「砰」 睡梦中的陈志峰整个人被踢的飞离地面，狠狠的撞在墙上，然後摔倒在地。「噗」这一脚直接把陈志峰踢得吐血，他痛苦的仰躺在捂着腹部扭动，然後有些懵逼的擡起头看向古天。古天没给他喘息的功夫，走上前又是凶狠的一脚。
「小天」勇哥上前拉了古天一下，他怕古天一激动把陈志峰踹死。「咳，咳，噗，哈哈哈」陈志峰挣紮着擡起头，面色凄惨、满嘴鲜血，但却狰狞的笑了出来，「是是你啊，古家的小崽子。没想到，还是捞在你手里了。」 「我给你个机会，告诉我你为什麽回国，我让你少受点苦。」古天语气冷漠的对陈志峰说道。古天始终觉着陈志峰敢这麽轻易回国，一定不像表面上那麽简单。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
他在帝都呆得时间也不短了，他不信张家会一直无动於衷。「哈，为什麽回国哈哈哈，在国外也是死，回国也是死，我为什麽不赌一下没想到，五年了，你还他妈死死的盯着我小兔崽子，我告诉你，这世界上没他妈的好人，张家不是好人，你也不好什麽好人」 陈志峰越说脸色越狰狞，眼神中充满了悔恨与不甘。古天强忍住再踢他一脚的冲动，转头对勇哥说道，「勇哥，三天时间，让他吐口所有知道的东西。
只要人不死，随便弄」 「放心，这小子挺不到三天。」勇哥点头道。「哈哈，古天，你别走啊你不是想知道我为什麽回国吗你陪我聊会，我就告诉你。啊古天，你别走，你知道当年我是怎麽肏古婷的吗古婷的小屄和屁眼都被我肏烂了，啊啊啊」 陈志峰在地上状若疯癫的扭动着，布满血丝的眼中满是疯狂的朝古天喊道。古天神色冰冷，一言不发的往外走，手指攥的有些发白，满心的愤慨有些无处可发。
弄死陈志峰对他来说就如同按死一只蚂蚁般简单，但陈志峰一心求死，古天却不能给他痛快。在没有榨干陈志峰的剩余价值之前，古天会让他体验世间最残酷的折磨。