☆、第十四章 冷月
周一清晨，帝都龙京银行总行，一间大型会议室。古天一早接到总行的紧急通知，说有一个重要会议请他参加。於是古天连早饭都没吃，便马不停蹄的驱车赶到了此处。讲台上，一位龙京总行的领导喋喋不休的高声宣布着各种新型政策，各种管理层注意事项，听得坐在後排的古天昏昏欲睡。反正比较重要的条款也会以书面形式下发到各大分行，真不明白为什麽会在这种场合浪费时间。
直到这位领导下台，与会人员都纷纷站起来鼓掌，古天才晃了晃头，跟着起身。此时，深褐色的木质会议室大门被缓缓打开，一位年近七旬却气势非凡的老者迈步而入。老者不高，但身形挺拔，穿着一身剪裁得体的藏青色西服，手里卧着一根黑色拐杖。鬓发花白，但双目炯炯有神，老态龙钟，但任何知晓老者身份的龙京员工都面色恭敬 「二爷他老人家怎麽来了」古天皱着眉低声说道。
老者名叫古浩然，古天的二爷爷，也是龙京银行的最初创办者，第一代龙京银行董事长。古浩然是新华夏最早的一批经济学家，对国家的经济发展做出了不可磨灭的贡献。後来在古天爷爷的帮助下创建了龙京银行，但动乱时期几经磨难，但总算是依靠着古家庞大的影响力乱中求生。随着时代的发展，古家一代退居幕後，二代中古天的父亲接过银行的权柄，他将众多实力强大的势力合纵连横，终於将龙京银行发展壮大，站在了国内资本银行的顶峰。
古天的父亲纵然才华横溢，令人惊叹，但古浩然在幕後给予的支持，以及几次最危急的时刻力挽狂澜，无不彰显这个初代董事长对龙京银行的发展史有着不可磨灭的功勋。讲台上，古浩然将拐杖递给助理，面色感慨的从左到右看了一遍。「我很欣慰，也很庆幸，四十年後，我还能看见龙京银行在这恢弘盛世中屹立不倒。」 「再次，我由衷的感谢你们这些龙京银行最优秀的管理和员工。」 「如今，华夏经济发展迅速，资本横行，竞争激烈，我知道你们的压力是巨大的，但我想告诉你们的是，我，第一代龙京银行董事长，以及那些曾经为龙京立下汗马功劳的前辈，一直坚定的站在你们身後」 「勇敢的向前走，只要你们的心在龙京，只要你们战为龙京，那我保证，龙京银行不会抛弃任何一个自己的孩子，龙京银行永远是你的家」 「我听闻，有些狼子野心的资本妄图分裂龙京，我只有一句话送给你们，这是痴心妄想」 「你们不是要召开股东大会吗你们觉着时机成熟了可以，通知全国所有股东，下个月一号，还是在这里，召开龙京银行股东大会」 「咳，这次股东大会由陈行长安排，可以吗陈行长。」 一口气说了这麽多话，古浩然有些急喘，他轻轻的咳了一声，随即看向最前排的陈霄鸣。
「没问题，董事长。」陈霄鸣起身恭敬的回答道。「好，那陈行长继续主持会议吧，我先回去了。老啦，身体经不住啦」古浩然来的突然，去的也匆忙。他接过助理递来的拐杖，缓缓走下讲台，好像收起了来时的盛气淩人，变成一名有些儒雅随和的老者。「董事长，慢走。」 陈霄鸣等人起身恭送，後排的古天也顺着後门溜了出去。一间会客室内，古天和古浩然相对而坐。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
「二爷，怎麽这点事儿还把您折腾回国了」古天将冒着热气的茶杯端到古浩然身前，疑惑的问道。「我这把老骨头，再不发挥点余热，就都埋土里喽。」古浩然面色沈重，悠然感叹道，「小天啊，这些年让你费心了」 「古家变故，有些问题是大势所趋，但那些落井下石的兔崽子，一个都不能放过。」 「二爷，这些我都会处理，您可要注意身体啊」古天看着有些疲惫的老人，担忧的问道。
「放心，二爷我身体硬朗的很。」 古浩然高寿七十六岁，身体没什麽大病，且常年居住在欧洲一家高级疗养院，对护理身体做得一直很到位。「那就好」古天点了点头道。古浩然伸手从旁边的公文包里拿出一副你文件，递给古天道：「小天，这是我在龙京的股份代理书，你拿着。」 「咱们古家啊，虽然没落了，但底蕴还在，朋友也不少。
我知道你有你的计划，二爷不插手，但二爷在你身後支着，你放手干。」 「一份是我名下的百分之四股份，另一份有些不同，这是原本属於政府那百分之二十的不减持股份，但在八年前，经过多方面运作，我获得了这份百分之五的具有分红权和使用权。这份股权声明我一直没公布，就是为了以防万一。」 「所以，你现在多了百分之九的股份使用权。
我想，以你的心思，多了这百分之九，你把握应该更大了吧」 古天听得有些懵逼，他没想到眼前这个年过七旬的老人如此神通广大 「二爷，您风采不减当年啊，要不是您一心归隐，哪还有我们这帮小辈儿的事」古天冲古浩然数了数大拇指，恭敬的说道。「哈哈。行了，你个小兔崽子还拍我马屁。二爷来就是告诉你，不要怕，放手干，咱们古家的东西，谁也拿不走」 「好」 「我最近住在南山，空闲了就来看看二爷，这人老了，就盼着能多和你们这帮小辈儿呆一会。」古浩然说完放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀。
「二爷，你放心，没事我就过去看你」古天小心翼翼的扶着老人往外走。「行，你忙你的吧，我就回去了，过几天股东大会，就看你了」 「我送你，二爷」 古天将古浩然送上了一台黑色的轿车，看着车子稳稳的开走，他才再次返回龙京银行总部。总行行长办公室，秘书送了杯茶就走了出去。帝都银行的总行行长办公室，自然要比天辰分行强了几个档次。
不说别的，就是这个办公室的面积就比一般分行的大堂还要宽阔。纯粹的西式豪华装修，视野开阔的大片落地窗，以及一看就造价不菲的沙发和桌椅，无不彰显着资本银行的奢侈与实力。「老师，是谁把董事长他老人家请来的」古天坐在沙发上皱着眉头对陈霄鸣问道。「哎，几个股东三番五次的要求召开股东大会，估计老董事长也是迫不得已。」陈霄鸣摇了摇头感慨道。
龙京银行最大的股东目前是张家的天成集团，把持着近百分之三十的股份。但天辰集团的董事长五年前从古家得到这部分股份後，就没再召开股东大会，也基本不怎麽过问银行的事宜。一直由陈霄鸣代为打理。「看这样，张家是准备好了呗」古天擡头盯着陈霄鸣问道。「老师，您」 陈霄鸣伸手拍了古天後背一下，随即语重心长的说：「小天，有些事情，是大势所趋。
这是个资本的时代，一个人如何跟资本对抗」 「资本也是人在操控，所以资本也有弱点」古天摇了摇头坚定的说道。「小天，放下你心中的执念吧。来帮我，只要龙京银行完成南北分离，加上天成的再次注资，我们就可以共同创建一个繁华盛世」陈霄鸣看着古天语气诚恳的说道。陈霄鸣骨子里是一个狂热的经济建设者，甚至不惜委身资本势力，为了打造一个强大的繁荣的金融体系，成就一个受他支配的银行帝国。
这就是他五年前接受张家的邀请，出任帝都龙京银行总行长的目的。「老师，您知道我想要的不是这些，如果可以，我都不会来龙京上班。」古天沈声说道。「小天，我明白，你父亲出事，你比谁都伤心，但你不能活在仇恨里，你得为以後考虑。」陈霄鸣突然起身，神色激动的对古天说道。古天沈默的盯着眼前这个男人，那复杂的眼眸中有一种让他感到陌生的疯狂。
「老师，您还不是很了解我，可能您也不知道当年到底发生了什麽事」 古天仔细整理了一下衣服，然後面色平静的冲陈霄鸣鞠了个躬。「老师，我先走了。」 古天已经不打算在说什麽，他无法理解陈霄鸣的想法。他觉着这个被资本腐蚀的男人，已经不是曾经那个教了他太多太多道理的老师，已经不是那个令人尊敬并且发自肺腑钦佩的经济学者 「等等小天，你先留步，我给你介绍个人」陈霄鸣坐回了办公椅上，一手扶着脑袋，一手在座机上按了个键。「小月，你来一下」 古天闻言，皱了皱眉头，他站在了原地，但却没再坐回去。过了一小会儿，办公室的门被敲响。「请进。」 「陈叔，您要的资料都弄完了。」门被缓缓推开，一位妙龄美女迈着修长无比的美腿，身姿窈窕的走了进来。「呵呵，这麽快就弄完了我给你的资料可不少。」陈霄鸣乐着接过长腿美女递过来的资料。「小意思啦，陈叔，我对咱们帝都这面的业务做过了解。」长腿美女笑盈盈的回道，声音娇柔悦耳。
「好，不愧是华尔街回来的精英。」陈霄鸣指了指古天，「来，我给你介绍一下，这位也是我的学生，现任天辰分行行长，古」 「古天」 「冷月」 古天惊讶的看着眼前的女人，竟然是他大学时期的女友，五年前不告而别的冷月 冷月穿着一身靓丽的白色西服，黑色短发，干净利落。精致的俏脸上画着淡妆，明艳夺目，白皙诱人。最引人入胜的却是裙下，美人自信裸露出的一双绝美的大腿，修长，笔直，好似两道璀璨耀眼的星芒，让人舍不得挪开目光。
古天看着眼前让人惊艳的冷月，平静的内心不争气的一阵悸动。「你怎麽会在这」古天沈声问道。陈霄鸣闻言到时眼前一亮，随即起身对二人说道，「哦你们俩认识，对了，你们虽然不同届，但都是学生会的干部，应该共过事。」 「是呀，没想到，会在陈叔叔这里遇到你，看样子你现在也是陈叔叔的属下呗」冷月笑语嫣然的对古天打了声招呼。
古天很快就平复了内心的些许涟漪，面无表情的看着冷月。五年前，冷月从华夏经济大学毕业後，突然无声无息的消失。那时候古天发了疯一样满世界寻找冷月，却一无所获，连她家里人都消失的无影无踪。古家又突遭剧变，家破人亡。同时在爱情和亲情上备受折磨的古天，饱受煎熬，心痛无比，整个人仿佛要被噩梦吞噬。如今，就好像冷月无声无息的消失，她再次无声无息的出现，永远让古天措手不及。
「就怕是孽缘」古天语气冷漠的回了一句，接着转头看向陈霄鸣，「老师，行里还有些事，我先走了。」 「哎，小天」 陈霄鸣喊了一句，但古天已经快步走出了办公室。冷月一声不吭的看着古天离开，漂亮的大眼睛中闪过一丝愧疚。「小月，这」陈霄鸣疑惑的看着冷月。冷月理了理秀发，随即柔声说道，「没事，老师，可能时间长没见面，生分了呗，呵呵。」 「哦，好，小月，我得提醒你，这次的这个计划，可能你最大的对手就是古天了。」陈霄鸣老谋深算，虽然只是短短几分钟接触，但他岂会看不出两人曾经肯定有一番情感瓜葛。
「陈叔，我非常了解他，交给我，这回肯定摆平他」冷月俏脸上露出自信的笑容，语气坚定道。「好，有信心是好事。但千万不可掉以轻心，古天能用三年的时间就把上海总行打造的完美无瑕，如今的他更是不容小觑啊。」陈霄鸣神色严肃的感慨道。「嗯，您放心，我一定全力以赴，再说不是还有您给我保驾护航吗。」冷月撒娇式的跟陈霄鸣说道。
「哈哈，好小月，那你抓紧时间了解这方面的情况，咱们一起努力」 「好的，陈叔，那我先出去了。」 冷月行个礼就转身走了出去，本来满是笑意的俏脸渐渐阴沈了下来。「小古天，躲我，本姑娘是你想躲就躲得了吗」 同样收起笑意的陈霄鸣也正背靠着椅背，右手扶着额头不断沈思。古天或者说古家肯定没有息事宁人的意思，方家那边暂时没有动作，那古天怎麽会放任张家召开股东大会 古天的底气在哪呢手里那百分之二十的股份吗加上方家的也不够啊。
「算了，这第一轮，让张家那小子自己玩吧，我先不插手了。」陈霄鸣突然摇了摇头。