☆、第三十三章 玲珑孽缘
流云山庄，张天泽的书房里。“你现在咋比特务还神秘，我他妈想见你一面比见奥巴马都难”张天泽皱着眉骂骂咧咧的对张帆说道。这个张家真正的掌舵人，已年过半百，身材略有些发福，五官端正坚毅，眉目间刻上了岁月的风霜，不苟言笑的模样有几分肃然，只对视一眼便能让人心神一凛。张帆满脸郁闷的端坐在沙发上，也没敢吱声，只是目光窘迫的瞄了一眼微笑的张扬。
“爸，小帆最近在外边处理点私事，这才刚回来。”张扬心领神会，开口帮张帆打了个圆场。“你有啥私事啊来你跟我说说，除了玩女人，你还能干明白啥”张天泽听完更来气了，起身指着张帆咆哮道：“还有你，张扬别以为我不知道，要没在背后捅咕，他敢动方若雨” “你行啊，真有出息，花一百多亿玩个女人你可是华夏头一份了吧我当初真该把你射墙上咳” “爸，爸，别生气，您先坐，喝口水。”张扬扶住张天泽坐下，然后将茶杯递了过去，“爸，您听我跟您解释。” 张天泽瞪了张帆一眼，长呼一口气。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8.COM
“爸，最近我仔细想了想。”张扬看张天泽暂时消了火，随即做回沙发沉声说道：“其实这段时间咱家出了不少事，但这些事归根结底还得从古天说起。” “爸，我跟你说，这个古天绝对没安好心，你看他才回来多长时间，就鼓捣出这么多事来。”一提起古天，张帆恨的直咬牙，之前挨了顿狠揍，到现在胸口还隐隐作痛。“你闭嘴”张天泽狠狠瞪了张帆一眼，“这么长时间，你还没摸清这小子的底” 张扬摇了摇头，“古天这次回来，准备的太充分了，根本不像是单枪匹马的状态，在我看来，通云集团在帝都这么大笔的投资，只不过是为古天打掩护，而且我从陈霄鸣那查了龙京的内部财务报表，古天用的钱有点不对劲。” “什么意思” “古天手里能动用的资金绝对远大于他在龙京银行的储备，而且这笔资金一直在增加，我觉着古天肯定在国外支起了另外一个盈利点，而且那个人一直没露面，说不定就这些钱就跟那个人有关系。” “古天肯定会找咱家麻烦，这是早晚的事，这几个月也算交过几次手，目前来看，有林家和通云的保驾护航，他算是在帝都重新站稳了脚跟，那这试探期，也就算结束了。” “要是能在国外抓到古家的根，那就再好不过了。”张天泽老谋深算，一下就找到问题的关键点。
“很难这股势力办事很专业，三天时间就能缕清一条跨国贸易线路，我让那边的人追查了一下，一个都没回来，而且，我估计古天只漏给咱们冰山一角。” “哎，你二叔整的这个贸易公司，不在咱们主场啊，这要是欧美，哪至于这么费劲。” 张扬点了点头，没在这事上接茬，“我接着说方若雨这事，就算没有小帆，古天和方若雨早晚也得研究天成娱乐，因为这是咱家在明面上的唯一破绽。” “从那次龙京的股东大会，他们偷着收购了天成娱乐的股份，我就知道，古天一定还有会有动作。” “哥，那你为啥不早作防备” “二叔出事，本就是古天策划的，咱家外贸体系有了变动，注定拿不出太多资金支持天成，古天不可能放弃这次机会，所以天成注定得割肉喂鹰了。” “这一百亿就当我送给古家和方家的礼物吧。” 张扬说完，微笑着伸出手指推了下眼镜，一双黑亮的眸子明亮澄净，深邃犹如一眼望不见底的海洋，神秘莫测。
“示敌以弱”张天泽问道。“敌未必信我弱，但张家却必须的暂避锋芒了。”张扬平静的回道：“爸，五年前共谋古家，咱们张家是冲在最前头的，所以看上去也是收益也是最大的一家，虽然是大势所趋，但这事毕竟钻了派系斗争的空子，上面那几位虽然不说，但想必心里早有芥蒂。”。“当今社会，任何个人得失、家族利益都得为国家发展让路，所以这些老牌世家都在寻找一条能够延续辉煌的道路，泥菩萨过河，这种时候谁还在乎什么连盟，任何利益关系在国家意志面前都将分崩离析。” “人心叵测，但怎及症痣冷酷无情啊，当有一天，国家的发展瓶颈再次需要某个世家献祭，那五年前古家的下场，便是张家的前车之鉴。” 张天泽闻言沉思了许久，随即有些感叹的说道：“所以，这就是你很早之前就劝我将产业向国外转移的原因” “嗯，一部分原因吧，从我看清了古天的布局，这个想法便更坚定了。” “哥，你好像很重视古天”张帆插了一句。
“其实很久以前我就一直关注着古天，能被陈霄鸣誉为天才的人，不可能是泛泛之辈，说实话，我很佩服古天，但有些看不透他。” “看不透”张天泽问道。“龙京银行，通云分部，妙视网，还有最近古天和林家合作的北庭山商业圈，看似只是友情合作，但绝对还有更深层的意义。” “陈志峰的事警示了我，古天一直憋着劲想报仇，但我不想张家成为他的活靶子，真要是像五年前那般全面开战，那对张家最好的结果也无非是两败俱伤。” “现在的帝都，谁先炸刺，谁就得挨收拾，张家六成的家当都转移到国外了，早就当不起这个排头先锋了。” “所以你送了他一百亿” “对，我用一百亿买了个护身符，古天得守规矩，再对损失惨重的张家出手，那就是不讲道理了，在帝都，不讲道理的人都死的很惨。” “哥，那方若雨咋整”张帆闻言，一脸蛋疼的问道。
张扬眯着眼笑道：“你不躲几天了么，她也没找你麻烦，没准喜欢上你了呢。” “你可拉倒吧，我都把她肏成啥了，还念叨着要整死我呢。” “那咋整，人你上了，不能不负责啊爸，不行你辛苦一趟，去通云提个亲”张扬调侃道。“快滚犊子吧，我丢不起那人。”张天泽撇着嘴回道。“哥” “哎呀，你怕啥，她也不敢整死你，最多遭点皮肉之苦。”张扬面色随意的回道：“对了，你们几个最近离古天远点，再挨揍可没人管你。” “不是，哥，你那大道理一套一套的，我就问你，就这么任由古天发展，那以后张家还能在帝都抬起头么”张帆问道。
张帆确面对古天确实有点发怵，因为他引以为傲的家世和叱咤帝都二代圈子的名头在古天面前完全不好使，那是说揍他就揍他。可绕不过去古天，那张帆一直垂涎欲滴的长腿女神冷月，食之髓味的美女总裁方若雨，甚至是期盼已久，身为古天正牌女友的白嫩柳薇，可都离他渐行渐远了。“你不必多想，咱们家已经够资格当棋手了，我为古天找了个够分量的对手，够他忙活一段时间了。”张帆说着，跟张天泽对视了一眼，“更何况，古天发展的再好，也不过是为别人添砖增瓦。” “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，哎”张天泽语气悲凉的叹了一句，沧桑尽显的双眸中闪过一丝冷漠，“这吃人的世道啊。” “是这个意思。”张扬随声附和。一旁的张帆有点傻眼，不明所以的问道：“什么玩意哥，你给我解释解释” “以你的智商，我解释也没用，你就记住我的话，最近消停点就完了。”张扬点了点自己太阳穴，然后面色认真说道：“南方那条线铺垫的差不多了，到时候去咱们主场，你可劲撒欢。” 张天泽拍了拍手，然后起身说道：“回头我给咱家人开个会，从政的人就好好工作，别一天到晚就想着升官，从商的也是，搞什么商战都没意义，咱们也转个型，专门研究人，无论男女，把人锁住了，比啥都强。” “行了，你俩聊吧，我去花园喂喂鱼，晚上吃完饭再走。”张天泽说完便推门离去。
“哥，你又给古天下绊子了我就说嘛，古天哪有你阴险”张帆贼眉鼠眼的问道。张扬闻言，没好气的瞪了张帆一眼。“不是，哥，那你可得保证我的生命安全啊，我可知道方若雨的老相好是干嘛的。” “滚，我又没碰方若雨，你死不死跟我有啥关系。” “你要这么说，下次有机会，咱俩一块肏她”张帆淫荡的冲张扬挤眉弄眼道。“哎呀我张帆，你脑袋里都是精子么” 帝都的温度随着渐浓的夜色逐渐下降，恢弘的夜空中稀疏点缀着几颗星星，残月隐在深厚的云层之后，偶尔露露脸，似对人们五彩缤纷的夜生活有些害羞，很快便又藏了回去。
爱琴港湾，位于天辰区第七大道，这个小区没有商业住宅，完全由写字楼和隔断式公寓组成。这里居住的大部分都是年轻人，一般都是在校外同居的大学情侣和刚刚来帝都打拼的北漂，剩下的就是回迁的房东和物业负责人。临近小区门口的一栋写字楼，此时几乎每层都灯火通明，经常有一些着装靓丽的俊男靓女进进出出，写字楼一层和二层竖立着一个十分张扬且明亮硕大的牌匾，帝豪传媒。
这个名字跟金豪商务会所一脉相承的传媒公司，幕后老板正是王金豪。混混出身，靠房产中介和低端夜场达成原始积累，以王金豪的学识和经历，似乎很难接触和融入网络传媒这个行业。但巧在王金豪的小舅子是个明白人，小舅子在帝都上了个三流大学，吊儿郎当的瞎混，有姐姐和姐夫的关照，平时也不怎么缺钱。毕业后无所事事的小舅子突然接触上了网络直播，发现在这上面的小姐姐一个比一个好看，稍微花点钱就能对你撒娇卖萌。
这之后，小舅子沉迷于跟女主播约炮无法自拔，他特别喜欢这种双方明知道彼此的目的，还当着网友的面培养感情的过程。俗话说婊子无情，戏子无义，这帮女主播就是以坑土豪的钱为生，比婊子还无情，当你银行卡余额不足的时候，自然是人走茶凉。见识了不少行业内幕的小舅子也多少有点醒悟。一次偶然的酒局上，他听闻一个外地的朋友说开了一家直播公司，收益甚至非常可观，他一打听，发现这主播是啥人都能当，学生，老师，企业员工，甚至是ktv公主，只要长相过关，来者不拒。
小舅子心想，这事好办啊，他姐夫干夜场的，手里啥样姑娘没有啊，化化妆，往美颜摄像头前一坐，纯纯的网红脸。之前约过的女主播，现实一见面，有的还不如那ktv小姐好看呢。而且天辰这片，新起的大学校区也不少，二十多岁的小白领更是一抓一大把，潜在的主播资源实在太丰富了。小舅子把这事跟姐夫一说，两人好一顿探讨，甚至还去朋友公司考察了一番，最后王金豪拍板拿钱，小舅子摇身一变，成了帝豪传媒的总经理。
两人对这个公司都挺上心。王金豪是看到了直播行业的暴利，找人把合同弄明白了，去ktv拉几个姑娘撑场，再招几个学生妹，小白领，稍微投点钱租个写字楼，买几台直播设备，就能坐享其成，分得主播大笔后台收益。而小舅子想得更多，以前他是刷的真金白银博红颜一笑，可有了这个传媒公司，手里掐着大把的直播资源，想肏哪个女主播，无非就是勾勾手指的事。
万一有朝一日哪个小美女成了人尽皆知的大网红，让她一边直播一边肏她，想想都非常刺激。占了一点先机和地利的帝豪传媒，如今发展的已经颇具规模，公司名下有了不少粉丝破万的大主播。王金豪一个靠夜场起家的流氓头子，虽然早早洗白，但根本谈不上是什么好人。基本每个萌新主播的合同上都被他或多或少的做了些手脚，不仅拿着直播的后台收益，还经常通过威逼利诱，用这些年轻漂亮的女网红拉拢关系，贿赂客户。
作者说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8.COM)
甚至和小舅子一起鼓捣出了主播和会所小姐互相学习的“良性循环”。而且，帝豪传媒在天辰附近的各个大学，甚至是高中都有不少专门招收女主播的“星探”，一旦发现某个长相不错的小姑娘，就会想尽办法蛊惑其加入帝豪传媒。像洛灵这种清纯绝色的美少女，要不是家庭背景不凡，可能早就被不择手段的拉下来水。可千算万算，洛灵却是个喜爱拍摄短视频的博主，竟然机缘巧合的自发走上了直播的道路。
王金豪也没想到，这个看上去甜美诱人的小美女自己送上了门，那再不下手，可就对不起这天赐良机了。其实古天遇见洛灵的时机，还是晚了，因为即使感受到古天的强势与逼迫，王金豪也没打算放过洛灵。就算被发现了，王金豪宁愿面对古天的报复，因为他更不敢得罪另一个人。帝豪传媒办公楼的顶层。总裁办公室装修的十分豪华，不但家电齐全，摆饰昂贵，最显眼的还是房间远端摆放着一张正方形的大床。
为什么办公室会有一张床，那对于最近几乎不怎么回家的王金豪来说，答案显而易见。王金豪闭着眼横躺在沙发上，光着膀子，下身穿了条花色大裤衩，一个长相温婉的妙龄女郎坐在沙发边缘给他按摩着大腿，看穿着打扮，女孩应该是个来公司上班的女主播。“王总，洛灵来了。” 办公室的门被推开，小舅子将脑袋探进来问道。“嗯，让她进来吧。”王金豪起身拍了拍身边的美女的大腿，语气温柔的说道：“你先出去吧，宝贝儿。” “好，那我去直播了，王总。”美女起身离去，看向洛灵的眼神中带着一丝廉价的同情。
办公室大门再次被关上，房间中只剩下半裸的王金豪和楚楚动人的美少女洛灵。“洛灵，来，坐这儿。”王金豪脸上带着善意的笑容喊道，他一边拍着身边的沙发，一边打量着青春靓丽的小洛灵。洛灵没化妆，面色有些苍白，乌黑秀丽的长发梳着清纯无比的马尾辫，可能是秋夜有些寒凉，她上身穿了件浅蓝色的短款小夹克，内搭一件纯白色的长袖雪纺衫，下身穿了一件高腰牛仔裤，脚上踩着粉白相间的aj运动鞋。
这一身打扮清新简单，有种都市丽人的优雅时尚，更不缺少青春少女的纯洁可爱，尤其是被牛仔裤紧紧包裹的两条美腿，纤细修长，笔直诱人，看得王金豪双眼冒光，馋涎大动。“王总。” 洛灵有些犹豫，但想了想还是走了过去，然后小心翼翼的坐在了单人沙发上。“呵呵，洛灵，王哥平时对你不错吧”王金豪微笑的看着俏生生的洛灵，和善的问道。
王金豪也不知道，他那满是横肉的脸越笑越不像好人，笑得洛灵心间发颤，有点不敢抬头了。“古天是你哥”王金豪问道。“嗯。” “会所那次是怎么回事你找他来的”王金豪收起了笑容，然后语气冷漠的再次问道。面对突如其来的严肃质问，洛灵有点慌乱的解释道：“不，不是的，不是我找的，那天古天哥去会所请客，就，就碰上了。” “巧合” “对，巧合。” 王金豪面无表情的点了点头，然后将桌面上的一份文件递给洛灵，“这是你的直播合同，你拿回去毁了吧，从今以后帝豪不会限制你的直播平台，也不再抽取你的直播提成了。” “多谢王总。”洛灵接过合同，俏脸带着感激之色看向王金豪。
“你很有潜质，好好发展，以后没准还能拉帝豪一把。” “感谢王总的栽培，以后有能力一定回报公司。”洛灵起身鞠了个躬，“那王总，没别的事我先回去了。” 洛灵没想到王金豪这么轻易就把合同给了她，甚至连解约费都没要，看来古天哥哥真的帮她把问题都解决了，这样自己以后就可以专心在秒视直播了。“等等。” 就在洛灵刚要转身离开的时候，王金豪再次开口喊道。
“王总，还有事吗”洛灵不解的问道。王金豪点了跟香烟，看着亭亭玉立的美少女轻声说道：“事还没完呢，别急着走。” “洛灵，直播合同可以解除，但你忘了么，当初你签的可不止这一份，还有线下合同呢。” “线下合同那份不是培训协议吗”洛灵不解的问道。“呵呵，来，看看这个，写的很清楚，公司拿钱组织主播培训，雇人假扮土豪当托，买游客号活跃直播间气氛，这都是公司的资源，可不能在网上火了，就不认可咱们的付出啊。” “哦，你看这个，还有你当初体检时候的照片，哎呀，这张还没穿衣服，啧啧，灵灵你的身材真不错，下面办事的人太粗心，这种照片怎么能随便放在合同里，应该交给我珍藏嘛。” 洛灵看着桌上的合同和照片，脑海中一片空白，一双水汪汪的美眸瞪得微微泛红，“这，这” 入职前公司组织的体检，在一个完全封闭的房间，医生也都是女的，一起进行体检的还有其他十几个女孩，帝豪传媒的人将然偷拍了这些女孩体检时的裸体照片。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.CＯM
“灵灵，这份合同的期限是三年，毁约的赔偿金是一千万，你要实在不愿意，我找你爸妈谈谈也行，你家条件也不错，拿一千万应该没啥问题吧” 王金豪的语气不紧不慢，面对洛灵这么一个十几岁的小女孩，也实在谈不上用什么阴谋诡计。洛灵首先想到的是不能让父母知道这件事，一千万的赔偿金在她看来就是一个他天文数字，从小就乖巧懂事的洛灵没想到只是因为她的一个爱好，竟然引起了这么大的麻烦。
“不，不行，别告诉我爸妈王总，那我不离开帝豪，我接着在公司直播，这样总行了吧”洛灵有些不知所措，神色焦急的带着哭腔问道。“灵灵，你别着急，我也没说什么啊，就是提醒你别忘了这份合同的事。”王金豪拽着洛灵坐到他的身边，然后牵起她的小手，语气怪异的说道：“你呀，想干什么就干什么，秒视网不是要捧你吗，那你就去官方直播，我说了，帝豪不会限制你的直播平台，就连直播提成，我分文不取，明白吗，你是完全自由的。” “那，那合同里的”洛灵小声问道。
“你不用管合同的内容，更不用遵守，它的作用只是提醒你，别忘了王哥，要听王哥的话，王哥不会伤害你，懂吗。” 王金豪语气温柔的哄着洛灵，就像一个忽悠着小白兔开门的大灰狼，不同的是，洛灵这只小白兔的门早就被他打开了，他现在稳操胜券的搂着小白兔躺在屋里，不想出去，暂时也不能吃了她。“王总，你”洛灵好像有些明悟的抬起头看向王金豪，原本没有一丝血色的俏脸不知何时染上了一抹娇羞诱人的粉晕。
洛灵虽然有些不谙世事，但好歹也是个十七八岁的大姑娘了，加上平日寝室里还有个屡尝禁果的骚蹄子倾言春心，所以洛灵对男女之事多多少少也算有个一知半解。“哎只要听话，那啥事都没有，只要你对王哥好，那王哥就一直在背后支持你，公司的资源也会让你的直播事业越做越好。” “我，我明白了。”洛灵红着脸低声说道。王金豪伸手将洛灵柔弱的娇躯搂进怀里，“你古天哥那边，知道怎么说么” “知道。” “行，来吧，王哥检查一下，上次教你的东西忘没忘。” 王金豪搂着洛灵来到床边，然后动作麻利的将身上那条花裤衩脱了下去，一个翻身躺在了柔软的大床上。
床垫被压出一个不自然的弧度，满身的肥肉还在来回震颤，王金豪一手拿着枕头垫在脑后，一手撸弄着跟他身材极其相似的短粗肉棒。“灵灵，快来吧。” “王总，能不这样吗我还没交过男朋友。”纯洁的洛灵瞄了一眼王金豪的裸体，脸上有些难看的问道。“灵灵，别叫王总，叫王哥你不用多想，我是再帮你适应校园以外的生活，我教你的东西，以后你都用得上，尤其是跟你未来的男朋友，明白吗” 洛灵俏脸羞红的站在床边，青春懵懂的内心本能的有些拒绝，可王金豪刚刚的话语还萦绕于耳旁，他确实没有伤害自己，也给了她自由，只是想到待会要用自己娇嫩的粉唇含住那团狰狞丑陋的东西，一瞬间有些羞愤难当。
“王，王哥，那这次能不能轻点，晚上我还要直播唱歌。”洛灵脸上带着惧意，悄声问道。“嘿，看你表现吧，我可是最喜欢你的小舌头了。”王金豪摆着手，一副急色的模样。洛灵闻言，只好无奈的躬身脱下自己的运动鞋，然后姿态动人的爬上大床，跪趴在了王金豪的双腿之间，一只白皙柔嫩的小手轻轻扶上了男人的黝黑肉棒。王金豪双眼冒光，心头火热，他死死的盯着洛灵那青春绝色的娇颜，有些不耐烦的将已经异常坚挺的肉棒在她洁白精致的下巴上顶了几下。
洛灵微微歪着脑袋，又轻轻蹙着眉，澄澈漂亮的眸子眨了眨，看上去格外的无辜可爱，此时清纯无比的气质中却带着一丝妩媚，她感受到手中那团软物的膨胀，终于下定决心。洛灵轻轻张开了小嘴，在男人期盼的目光下，终于探出了一截小巧滑腻的丁香粉舌，小心翼翼的在眼前硕大的紫黑色龟头上轻盈的舔舐着。“嘶” 火热膨胀的龟头上传来滑腻柔嫩的触感，让王金豪猝不及防的到吸了一口气，看着那条灵活的小舌头在洛灵的粉唇见来回翻滚，王金豪的欲火更盛。
洛灵这个含苞待放的年纪，也从来没谈过恋爱，对房事花样知之甚少，根本不明白给一个比自己大二十多岁的男人口交的羞耻，只是顺从的摆动着小舌头。更何况，也不是第一次做这种事。王金豪被洛灵舔得浑身舒爽，他情不自禁的顺着灵巧的香舌缓缓挺着肥腰，狰狞的肉棒时而滑过白皙的脸颊，时而轻轻顶开娇嫩的双唇，这种极致的视觉盛宴和滑嫩触感让他万分迷醉。
作者大声说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MＯWEN8.ＣOM）
“灵灵，快，把龟头含进去。”王金豪语气急促的命令道。洛灵闻言，稍微抬起头看了王金豪一眼，然后乖巧的张开了水润的双唇，浅浅的含住了不断往自己口腔中顶撞的粗大龟头，被堵在小嘴里的滑腻香舌漫无目的的舔弄着，但每次移动都会扫过龟头前段偶尔会溢出液体的马眼。“唔对，像上次教你那样，嘴巴慢慢张大，一定要裹住了，舌头转圈，对，不不要太快，前后吸吮，唔” 王金豪一边指挥着洛灵，一边向上轻轻挺腰，但洛灵的小嘴好像实在有些娇小，导致硕大的龟头迟迟不能完全突破两片粉唇，可王金豪已经有些迫不及待的享受更多，他伸出一只手扶上洛灵的螓首，然后顺着腰间的力量用力向下一按。
“嗤” 粗圆的龟头汇聚了两股力量，瞬间带着大半根棒身肏进了洛灵温润柔嫩的口腔中。“呃” 洛灵双手扶着男人的大腿，一双美眸紧闭，娇嫩的小嘴被那个粗大的肉棒完全撑开，一滴滴无法抑制的香津顺着洁白的下巴缓缓滴落。王金豪狠狠的挺了一下腰，将肉棒完全肏进洛灵柔软的口腔中，但不是很长的肉棒只能稍微顶开了洛灵娇嫩的喉咙。
“爽死了，灵灵，来，我慢点动，你好好裹，深一些，别忘了舌头。” 王金豪浅尝辄止，他双手扶着洛灵的脑袋站了起来，然后拍了拍小美女的无暇俏脸淫笑着说道。洛灵面红耳赤，眼神迷离，鼻息急促，一双小手紧紧搂着男人的大屁股，努力的张大小嘴迎接着男人的大鸡巴。那硕大的龟头却从未退出过洛灵的粉唇，导致那条滑腻的丁香粉舌根本没有舔舐的空间，只能在几乎被塞满的口腔中被迫磨蹭。
过了将近十分钟。“噗叽，噗叽，噗叽” 不同于一开始的轻微的舔弄声，办公室内想起了十分密集的类似肏屄的声音。洛灵此时反躺在床上，螓首却面向天花板伸出床边，洁白的雪纺衫被揉搓的满是褶皱，娇嫩的双唇中正插着一根疯狂肏干的黝黑肉棒，精致的琼鼻屈辱的被硕大的阴囊拍击着，原本娇艳欲滴的俏脸涂满了透明的津液。王金豪双手撑着床边站在地上，像做着俯卧撑一样，满头大汗挺着的膨胀到极致的肉棒毫不怜香惜玉的摧残着洛灵的小嘴，已经到了喷射的边缘，玩得兴起的王金豪哪还记得什么轻点慢点之类的承诺。
洛灵本能伸出小手推着男人大腿，可怕的窒息几秒钟内就让她满脸血红，娇嫩的咽喉仿佛被无形的手攫住了，呼吸憋在胸腔里，心口紧得仿佛绞到极限的绳索，再紧一分就要崩裂。“呃” 终于，王金豪发出一声低沉的呻吟，他迅速直立身躯，收回的大手握着已经溢出一股白浆的水亮肉棒对准洛灵倒悬的俏脸，开始肆无忌惮的疯狂颜射。洛灵的俏脸本就被肉棒肏干时带出的香津打湿，此时随着王金豪的劲射，又被涂上一层白浊滚烫的精液面膜，甚至还有大量混合液体顺着苍白的嘴角倒流进洛灵无法闭合的口腔中，画面实在是凄美而又淫靡。
“唔爽死了” 王金豪将两根手指伸到洛灵的小嘴中搅动了几下，然后擒着那条丁香粉舌向外拽了拽。“灵灵，你这小嘴真是越来越诱人了” 与此同时，天宇地产，总裁办公室。“小天，分给我的工程具体是哪一部分”古俊沉声问道。古天和林世宇商量过，北庭山的项目会有百分之的工程留给古天的大哥，古俊。古俊之前在外地的工程刚刚完结，收到古天的来信，便马不停蹄的赶回帝都，能接手北庭山的项目，对任何公司而言都是一个不可多得的机会，他也知道，古天一心想拉他一把。
“大哥，具体工程分配现在还不明确，别看已经开始施工，但项目主体部分肯定得可政府和林氏的工程队先挑，咱们不着急，好活有的是。”古天细心的解释道。“嗯，我不着急，就怕给你添麻烦。” “没什么麻烦，咱自己的项目，你也不用跟世宇见外。”古天摆了摆手。“还是多谢世宇了。”古俊朝林世宇点点头。“大哥，客气了啊，你不也是我大哥嘛”林世宇笑着回道。
“哦，对了，大哥，这是天宇地产的副总，许心岚小姐，以后我不在公司，有什么事你可以找她，嗯，事实上，工程的事还真得她管。”古天指着许心岚介绍道。“您好，许小姐，以后请多多关照” “您好，古总，希望咱们合作愉快” “哎大哥，你现在手下有多少人啊”古天突然问道。“不到二百吧，怎么了” “大哥，不行你带着手下来天宇得了，天宇资质比你那小公司高，关键是不缺活啊，而且咱们刚收购了恒成，那边还有一个很专业的工程队，两边合在一起，你当头，岂不是两全其美” “真行，还省着咱们自己招人了，大哥能来那我太放心了。”林世宇眼前一亮，附和道。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEＮ8.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8.COM
“你们把恒成收购了”古俊显然对房地产圈子也有所了解。“呵呵，你面前的许总就是原来恒成的总裁，这不恒成原来工程队经理辞职了，现在心岚兼着呢，你要来，正好心岚和你搭班。” “小天，世宇，这个事不小，让我考虑考虑行不”古俊回道。古天点点头，“行，哥，咱们好好研究研究，不行我分你点股份。” “嗨，咱们一家人，不用提钱。” 几人正说着话，古天办公桌里的单线电话响了起来，“我接个电话。” “喂勇哥。” “小天，萧逸死了”勇哥说道。
“什么怎么死的” “从酒吧出来，刚要上车，被人捅了三刀，直接毙命。” “操” “知道是谁么” “不清楚，警察已经来了，我打听了一下，有人说萧逸在来酒吧之前跟冯贵起了争执，闹得很不愉快。” “冯贵不可能，除非他不想活了。”古天摇了摇头回道。“嗯，我再查一查。” “好，注意安全” “挂了” 古天坐在椅子上，脑海中的思绪有些混乱，萧逸突然被害，萧文忠肯定不会善罢罢休，而万丰集团，恒成地产，甚至是刚刚收购恒成的天宇，都脱不了干系。
本来大家各凭本事，各取所得，可现在谁又愿意面对这个死了儿子的疯癫的不择手段的萧文忠 那这样，古天针对万丰做的一系列策划，就只能暂时搁浅了。“怎么了”林世宇问道。“萧逸死了。”古天死死的盯着许心岚的眼睛回道。“啥” “什么” 两人同时面色惊讶的问道。“萧逸死了，在酒吧门口被人捅了三刀，当场死亡。”古天揉着脑袋轻声说道。
“我操，这下可热闹了。”林世宇站了起来。“谁会杀萧逸” 古天闻言，点着桌面回道：“呵呵，看热闹的都不嫌事大，想把水搅浑的人更不少，萧逸一死，那三国混战的局面就成了。” “就是不知道，这是冲我来的呢，还是冲万丰去的呢。” 深夜，帝豪传媒总裁的办公室依旧亮着灯。洛灵全身赤裸的躺在床上，灯光照在白皙娇嫩皮肤上，一颗颗汗珠尤为清晰的闪烁着晶莹，娇艳欲滴的俏脸上还残留着点点精斑，红润的小嘴中被灌满了白浊的液体，正顺着微张的娇艳粉唇缓缓溢出。
一晚上，王金豪兴致昂然的亵玩着洛灵柔嫩的娇躯，胯下的鸡巴几乎没离开过那让他舒爽至极的小嘴。一次颜射，两次口爆，别说是唱歌了，洛灵的小嘴被肏得红肿不堪，根本无法合拢。“可惜了，没有给你开苞的福气啊” 王金豪吐了个烟圈，看着床上清纯绝色的小美女洛灵，面色遗憾的轻叹道。