☆、第一百二十六章
在线阅读全文访问：MOWEN8．COM（末文小说吧）
帝都，某私人别墅。从早晨到中午，林世宇一直呆在书房里打电话，低沉的声调随着号码的不同时而谦卑时而严肃。小小的房间，竟然成为一 个强大联盟的权利中心，发出一道道不容抗拒的命令。犹豫和挣扎过后，是野心催生的残忍和冷漠。他终于还是决定亲手埋葬过去二十年的友情。「或许，可以换一种方式。」 林世宇唇角扬起，突然展开一抹极明朗的笑容，似乎比窗外的阳光还要明媚。
「瞒天过海，金蝉脱壳。」 「总好过赶尽杀绝，也该留点希望，」 神游之际，敲门声突然响起。「咚咚」 「少爷，有客人来了。」 「谁」 管家恭敬的回道，「是冷小姐。」 林世宇眉头一皱，眼中闪过一丝讥讽，随后冷声回了句，「让她等着。」 「好。」 客厅中，冷月俏生生的坐在沙发上，一袭白色风衣，明眸皓齿，娇媚动人。心有惶恐，犹豫再三，她还是决定来找林世宇谈谈。
虽然知道很多事，却犹如管中窥豹。美好的生活看似平静，却总有种暴风雨即将来临的肉跳心惊。就算在没有底气，有些事终究要去面对。几分钟后。穿着睡衣踩着拖鞋的男人，带着如她想象中一样的冷澹面孔坐在了对面。「啪。」 银色打火机被摔倒了茶几上。几缕烟香扑面而来。林世宇似乎并不打算开口，就那么姿态慵懒的看着她，目光怪异，有点爱答不理。
「你什么意思」 冷月忍不住皱眉问道。「嗯」 林世宇挑了挑眉，神色戏谑，「跟我说话哦，。最近事儿多，挺乱的，头有点疼。不知道，我是该叫你嫂夫人，还是该尊称古夫人」 「或者，像以前一样，喊一声亲爱的」 「别说没用的j 即便心里有些怯弱，但冷月还是不自觉的带着那股凌厉劲儿，「我看见的，你不该给我个解释么你到底想干什么」 「解释嗤」 林世宇嗤笑一声，故作失望表情回道，「心爱的姑娘结婚了，新郎却不是我。
伤心至极喝了点酒，酒后乱情不是很正常」 「扯澹」 「你爱我爱到不行的时候，也不在意我有其他的女人啊。」 「方若雨是古天的小姨 还有」 冷月美眸怒瞪，语气凌厉，但却没说出若云的名字。「跟你有什么关系过了门之后，还真是一家人一条心了」 林世宇突然起身，居高临下的凝视着她，「小月，你还爱我吗」 冷月沉默。「没事，咱俩敞开心扉，好好谈谈。
今天我什么都告诉你。」 「我曾经，很爱你。」 「现在呢」 「不知道。」 林世宇微笑，「现在不爱了，对么你发现我是个渣男，你发现我心怀不轨你发现我的控制欲你根本接受不了」 冷月反问，「不是么」 「好吧，那你爱古天吗」 「我爱古天」 冷月的神情有些恍惚，她甚至有些不敢相信，自己为何能克服心里的惶恐，回答的如此坚定。
「呵，呵呵，哈哈哈」 林世宇突然笑了起来，笑声中带着毫不掩饰的嘲弄和讽刺。「你笑什么」 「没什么只是突然想起网上广为流传的一句话。」 「别拿你含过别人鸡巴的嘴说爱我。」 冷月一愣，心里有种有种很不好的预感。果然，林世宇摆弄着手机，随后递到了她面前，「你说天哥要是知道他的新婚娇妻，在外边玩的这么开，会不会气死」 手机屏幕上，一张张照片滑动而过。
照片中的女主角显然是自己，粗大狰狞的阳具在她身上彰显出一幕幕极致的火辣淫靡。冷月深吸一口气，美眸惊恐的圆瞪，整个人彷佛被骇得呆滞，纤薄柔嫩的粉唇急促发抖。似乎根本来不及羞恼的俏脸在渐渐变得如雪惨白。她蓦然俯下身，惊慌失措的闭上眼睛，似乎根本不敢看。怎么会这样「孟启航就是张帆吧刚毕业那会儿你俩就有事」 「陈霄鸣可是你老师，多大岁数了你怎么还让这老东西脔了」 「亲爱的当初不让你回国好了，我有点心疼。」 「你真可怜」 林世宇像是于心不忍的轻轻拥住了冷月微颤的娇躯，随后也没再继续挖苦羞辱，只是静静的等她心绪平复。
「你，什么都知道，你一直在看着我，对么」 冷月抬起头，语气幽幽的问道。「是啊，我一直在看着你。」 「你不会放过我」 「不，是你不会离开我。」 林世宇搂进她的玉颈，手指掐住她的脸蛋儿，「因为你还需要我的帮助。」 「只有我能让你安心的做古家媳妇。」 「只有我能让你成为古氏集团最具权势的女人。」 「也只有我能让张帆不敢再去骚扰你。」 「对么」 冷月漠然，随后表情无比凝重的再次问道，「你到底想干什么」 「我我想干的事儿太多了」 林世宇沉声回道，「我想继承林家，吞并通云，掌控古氏三大集团合纵连横，为我所用。」 冷月瞳孔勐缩，再次惊骇。
「这个过程并不容易，得拉拢很多盟友，分出不少利益。我需要打败林世昌，还要让方若云心悦诚服，最后嗯，最难办的，是我最好的兄弟，你现在的爱人，古天。」 「你说，该不该让他死呢 j「他死了，你就能合法继承集团的股份。」 「我的目的是不是就达成了」 冷月面色惨白，一句话都说不出来，此时的林世宇在她眼中就像魔鬼般凶神恶煞，但仅仅持续几秒，却又露出了以往那种阳光俊朗的微笑。「呵呵，开个玩笑。」 「放心，我怎么可能杀天哥呢，如果天哥死了小月大概会很伤心吧」 冷月被搂在怀里，甚至不敢动弹，她凝视着那双既熟悉又陌生的眼眸，疑惑害怕以及担忧，挥之不去。她不知这话的真假，却听出了威胁和恫吓。「我给你提供了那么多资源，创造了那么多机会，确实为了让你走到今天的位置，继续为我所用，但不需要有太多小心思，明白么」 「说话」 「嗯」 林世宇松开了她，又点了根烟，随后面无表情的接着问道，「那我们回到最开始的问题。」 「所以说，你为什么敢不经过我的同意，就跟他结婚」 冷月咬了咬粉唇，俏脸上做出一个很怯弱却很可爱的表情，她也没办法解释。
「对不起，我错了。」 「小月，我不会再对你那么好了。从今天开始，在我眼里，你跟其他女人没什么区别了。」 「我知道了。」 「滚吧，回去做你的董事长夫人。」 冷月也没再说什么，直接起身离开。看着她的背影，林世宇突然恶作剧的开口问道，「小月，对于你而言，我和古天，谁才是第三者」 帝都郊区，某疗养院。林朔的身体已经恢复的差不多了，但还躺在床上衣来伸手饭来张口。
他跟这屋可呆了有一阵儿了，要不是后半段多了个如花似玉的大美女陪伴，都得闷出病来。李倾涵坐在床边，无视了按在自己大腿上肆意揉抚的手，端着精致的饭盒，神色平静的一勺一勺的喂着林朔。优雅的黑色连衣裙摆下不断翻腾鼓动，男人手。上的力道不轻，但她却好似习惯了这种程度的亵辱。林朔吧唧着嘴，吃的津津有味，如是秀色可餐。
「明天不用来了，该出院了。」 「嗯。」 「等我办完事，就去你那儿住吧」 「好。」 一问一答，李倾涵面色不变。林朔满意的拍了怕她的皓腕，随即起身朝洗手间走去。「不吃了，给我泡壶茶。」 「我去烧水。」 「过几天，我二哥订婚宴，你去不去」 「不想去，但他找我了。」 李倾涵轻声回了句，然后听着林朔的声音远远的传过来，「不想去就不去了，我跟他打招呼。」 「你就专心伺候我吧。」 李倾涵放下茶壶，安静的坐到沙发上，黯澹的美眸中有种夜风般的沉默。
半响，水声停歇，林朔自卫生间走出，裤子的拉链也没拉，黝黑丑陋的阳物在外面晃荡着一点点变大。饭暖思淫欲。如此绝美娇艳的姑娘，让人沉迷放纵，无法自拔，也是情理之中。男人的动作粗暴狂放，双脚分跨踩上沙发，两手捧住美人螓首，狰狞肉棒沉腰怒挺，直奔她那张迷人的小嘴儿。「张嘴。」 李倾涵低垂着眼眸，稍微犹豫着瞄了瞄未关的房门，随后像是明了劝阻无用也只能粉唇轻启，努力的吞含住那根粗长滚烫的硬物。
滑腻香舌温柔缠绕，覆盖住一缕腥臊。那动作熟练的让人心疼。曾经如雪莲般寒霜孤绝的清冷美人，如今也学会了逆来顺受的把俏脸埋在男人的胯下。「舒服」 「前几天玩你都没怎么使劲儿。」 「这点伤可算他妈没了，以后我好好开发开发你。」 李倾涵后仰的脑袋已经完全被压在了沙发背上，但林朔还在使劲儿沉着屁股。粗长的肉棒填满了她的口腔，龟头死死的抵着她的喉咙。
喉管的细嫩让插入的过程十分艰难，林朔却不管不顾的耸着鸡巴往里怼。对于他而言，被压在胯下的根本不是一个会让任何男人都加倍怜惜爱护的清艳女神，而仅仅是一个可以提供淫欲快感的发泄工具。李倾涵一声没吭，只是并拢着美腿，伸出雪白的玉手扶上男人黝黑的屁股，任由那根坚硬的肉棒不断在口中深入。「噗」 「咳呃」 一次重顶之后，被撑到变形的纤薄粉唇有些狼狈的包裹住肉棒的最底端，两颗硕大的卵蛋紧紧的贴住了她洁白的下巴。
粗壮有力的鸡巴终于还是尽根没入林朔得意的轻晃着腰臀，哼哼唧唧的享受着极致深喉的快乐。李倾涵默默的承受。精致的俏脸渐渐窒息涨红。温润清澈的香津一缕缕滴落。十几分钟以后。林朔的专属高护小华，在走廊中推着医药车，直奔他的房间。人还没到，却先听见一阵快速沉重的砰砰声自屋里传出，伴随着男人急促粗重的喘息。「林哥」 房门没关，小华也没多想，倒是怕林朔出什么事，赶紧推车而入。
病床之上。李倾涵还穿着那件漂亮的黑色短裙，裙摆却早已被撩到了腰间，两天修长笔直的美腿正被男人抗在肩膀上，雪白娇嫩的臀肉浮现着片片被撞击而出的粉红。林朔死死的压着她被几乎被对折的娇躯，像只狼狗般疯狂的耸挺着虎背熊腰，那根粗壮鸡巴肉的粉红小屄禁脔翻动。如此香艳淫靡的场景，让小护士的脸蛋刷的一下通红无比。「嘿小华宝贝，有事昂」 林朔毫不在意的继续勐肉，甚至有心炫耀似的将鸡巴抽出更多，然后在凶狠的全力回贫。李倾涵可羞耻的要死，在小护士怪异的眼光下赶紧向里偏头，白皙的手背紧捂嘴唇。她始终就惦记着没关严的门，没想到还是怕什么来什么。小护士羞涩的瞪了林朔一眼，转身就要离开。「别走，一起玩啊」 「臭流氓 你赶紧的，该输液了，还得吃药。」 林朔嘿嘿一笑，握住李倾涵两条纤细美腿向两边用力一分，胯下徒然加速狠肉。
顿时清冷退散，员液四溅 「呼爽么，宝贝」 「刺不刺激」 「妈的，最近没怎么练，体力跟不上了。」 「不然一口气给你肉晕过去」 整个一下午，大病初愈的林朔，终于不再担心伤口崩裂，所以使出了吃奶的力气在任君索求的李倾涵身上尽情发泄。直到天色渐暗，直到男人心满意足，被折磨的李倾涵才步履蹒跚的走出了病房。除了被欢愉透支的娇躯，那张绝美的脸依旧清冷艳丽。
与冷月的决定不同。看似妥协的李倾涵，却是选择用另一种方式与命运抗争。她宁愿对林朔毫无保留，宁愿忍辱负重一年两年，甚至三年五年，也要摆脱那个男人对她的掌控。然后带着家人，换个国家，或者换个城市，将前半生的经历埋藏在心底，将那个男人给自己的阴影和恐惧彻底遗忘。一切重新开始。「回去了，李小姐」 「嗯，辛苦了。」 「不辛苦，您慢走。」 李倾涵朝护士点点头，随即步履幽幽的朝外走去。
她的背影看上去寂寥而清净，如同极地的冰雪一样孤傲遥远，冰凉刺骨，生机绝然。「可惜了」 小护士怔怔的望着李倾涵美丽高挑却有些悲伤萧索的背影，突然心里很不舒服的摇了摇头。「这么美的姑娘，怎么会让那种流氓祸祸了」 不谙世事的小护士看不透险恶人心。看透了险恶人心的女神，却只能在深渊中无声哭泣。夜色幽暗，繁华的都市霓虹透窗而入，黯澹如薄纱，却无比华丽引人入 天宇地产，总裁办公室。
许心岚穿着一身端庄时尚的职业装，姿态十分恭敬的给沙发上坐着的男人端茶倒水。「林总，您请。」 「嗯，心岚，来。」 许心岚优雅大方的贴着他坐了下去，并且在一只手搭上她的大腿时，依旧保持着明艳动人的微笑。「心岚，最近过得怎么样」 「托您的福，一切都好。」 「呵呵，伯父在国外也还舒心吧」 「嗯。」 许心岚浅浅的应了一声，似乎不想在父亲的事儿上多谈。
林世宇侧着身子，一边欣赏着美人绝色姿容，一边轻柔的抚动着她柔滑细嫩的丝腿。「天宇这边交给你我还是放心的。工作上有什么问题随时提，我和古总永远支持你。」 「谢谢林总，我会努力。」 许心岚尽量保持着放松的状态，不敢流露出任何异样的情绪，她在等着林世宇说出来这里的真正目的。「哦，对了。过几天家里要为我举办订婚宴，心岚也来吧，热闹热闹。」 「啊，您要结婚了」 许心岚闻言眸光闪动，心中惊喜竟油然而生，「恭喜林总呀，我一定到场祝福。」 「呵呵，行。」 林世宇脸上笑容不变，继续轻声说道，「那天人可能不少，想来心岚也不喜欢那种嘈乱的场合。」 「这样吧，到时候你替我陪几个朋友，都是年轻人，也好交流。」 「朋友」 许心岚愣了一下，她隐约听出了林世宇的言外之意。
「我，那」 「怎么，不方便么」 「啊，不只是，我手脚笨拙，害怕万一冲撞了您的贵客。」 林世宇笑呵呵的摆摆手，「心岚这种天生丽质的大美女，任谁见了都会加倍怜惜。放心吧，我的朋友里没有那么不开眼的。」 「好吧，我听您安排。」 林世宇似乎很高兴的摸了摸她的秀发，「心岚，你知道么。我认识很多美女身份高贵，姿色不凡。
但唯独特别喜欢你的性格。」 「从来不装，乖巧听话。」 「天宇永远姓许，我看好你」 林世宇扔下一句话，随后便径直离开。心神恍惚的许心岚甚至都没起身相送。我根本斗不过你，还装什么劲儿至于乖巧听话，更是狗屁自始至终，她都不知道林世宇要跟谁订婚。也没必要问。因为许心岚明白，她受邀参加的，是另一场跟虔诚和圣洁的仪式完全相反的宴会。
「咔嚓」 办公室里侧，通往休息间的房门突然被打开。一个身材短粗的中年男人徐徐而出，带着一脸吃味的表情。「他来找你干啥」 冯贵板着脸走了过来，随后沉声问道。许心岚神色烦躁的憋了他一眼，没吱声。「问你话呢」 「跟你有关系么」 「怎么没关系我他妈是你男人」。冯贵两眼一瞪，底气不是很足的喊道。「嗤」 许心岚都不想搭理他，自顾自的脱掉高跟鞋，双臂抱膝蜷缩在沙发角落，不知道在想什么。
作者推荐：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
「姓林的让你跟他上床，你还挺开心是不是」 「呵呵我不但要上他的床，还要陪别的男人睡。」 「贱人」 冯贵像是很愤怒，激动的张牙舞爪，「你为什么不拒绝他说你就得听」 许心岚一把打开他抓向自己脸蛋儿的手，随后咬牙切齿的喊道，「当初你是怎么把我搞上床的，你心里没数么」 「你就是个废物你就只敢鬼鬼祟崇的躲在屋里偷听，你怎么不敢出来拒绝他」 「有种你跟他拼命啊」 「你一个靠我求情才能苟活的废物，有什么资格说我贱」 「就你还自称我的男人」 「我许心岚想找什么样的男人找不到你最多就算个有温度的按摩棒」 异常烦恼的许心岚是一点面子没给冯贵留，噼头盖脸的一顿骂 「你」 「你什么你，滚出去」 脸红脖子粗的冯贵原地站了几分钟，啥也说不出来。
一看许心岚是真不想搭理他，今儿晚上求炮的希望肯定是极其淼茫了，也就只好悻悻的离开了办公室。有些挂不住脸的男人心中十分狼狈憋屈，然而也只剩下那点淫荡猥琐的念想化作自欺欺人的安慰。「妈的，等下次被我哄上床的，肉不死你个贱」 夜色迷离，星光璀璨。许心岚抱着肩膀站在落地窗前，遥望着远方晶莹绚丽的万千灯火。恒诚地产已成往事，父亲远赴海外享受余生。
她不但保住了亿万家产，甚至蜕变成掌控一家国内顶尖房地产公司的女强人。许心岚，天宇地产的美女总裁，才华横溢，绝色无双，帝都商界无人不晓。她得到了她想要的一切。只因那个男人的一句玩笑，她从来不装，乖巧听话。一人之下，万人之上。这是许心岚选择的路。所以她完美的融入了这个角色。至于古天，曾经那段时间，阴差阳错下的柔情和悸动，早已被遗忘到了九霄云外，亦或是被埋藏到了心里的最深处。
一星期之后。一场很多达官贵人都不得不参加的活动在古氏公馆举行，林世宇和凌然的订婚宴。林家和凌家很重视这次宴会，它的实际意义甚至远远大于两个年轻人在未来举行的婚礼。对于外人来说，这是两大家族强强联合的信号，也是重新洗牌之后，选择依附一一个靠山的机会。这更像是一次由商两界的大佬精英组成的交流盛会。林凌两家都有自己的酒店产业，可出人意料的是，双方却把这场宴会的地点选在了古氏公馆。
兄弟大喜的日子，古天也很给面子，公馆主楼暂时停止了对外营业，外部的灯光和内部的地毯全换上了喜庆的红色，酒水美食全是最高规格。几十位美丽高挑的礼仪小姐和机灵聪慧的泊车门童在门口停车处，随时迎接着络绎不绝的宾客。古天把流程安排的差不多，才掐着点走进会场。会场人不算太多，但架不住个个身份不凡，每走两步就能碰见个长辈或者领导，最起码的寒暄问好总逃不掉。
更何况，他如今贵为古氏集团的董事长，上赶着想要结识的权贵也不少。「我擦，就不该下来」 古天好不容易来到角落，屁股坐在了陈铭的身边，「累死我了。」 「啧啧，这才是豪门呐。」 陈铭给他倒了杯饮料，随即笑着感慨道，「都是大人物啊，我这种小喽哕能跟这帮人坐一块，也算沾了宇哥光了。」 陈铭能有如今成就，兄弟提携不说，眼光自然也不差。
看着全场哪个不是气质非凡，威严富态。不远处的唐振江，天辰分局局长，平时看着官威就不小了，这会儿坐在公安系统那桌，完全就是个大头兵。如今反腐风头紧，高管不敢大办喜宴，像这么高调的婚宴也就只有林凌这种顶尖家族了。当然，人家也不屑于收那点礼金。「都是大尾巴狼，真牛逼的也不能来。」 古天小声玩笑道：「你现在的年龄和级别，不比他们差啥。」 「还得努力啊」 陈铭回道，「什么时候我参加个宴会，一帮人抢着过来打招呼，那才算混明白了。」 「呵呵，那你快了」 「得了，有我天哥这句话，比啥都强」 古天撇了撇嘴，随即四周打量一番，「哎我妈和小月呢」 「刚才还在那边呢，估计是后台帮忙了吧。」 「哦。」 临近中午，宾客归坐，订婚仪式开始。
古天对那些流程不感兴趣，倒是第一次看见了，那个从凌玉和世宇口中听了好几次的妹妹，凌然。灯光微暗，音乐婉转。身穿白色西服的林世宇，在众人的注视下，与未婚妻携手而来。「宇哥这媳妇儿好漂」 陈铭看得双眼只冒光。「你丫收敛点」 凌然确实很美，一袭澹粉色连衣裙，勾勒出优雅修长的身材曲线。白皙水嫩的皮肤散发着亮洁的光芒，娇美的脸庞洋溢着惊艳全场的甜蜜微笑。
作者有情况：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
她像个华丽到极致的芭比娃娃，如黑宝石般的美眸，晶莹清澈中带着赧然，透出属于青春的纯净无瑕。宾客掌声齐至。古天自觉的抬起双手。忽然，他发现那双漂亮的眼睛在人群中找到了自己，意味深长的对视，一触即分。全场最闪亮的美少女，依旧在人群中笑的幸福羞涩。「天哥，你饿不饿吃点东西啊」 「啊，啊你吃呗」 半小时后，终于应付完几个长辈的林世宇匆匆到来，不由分说的拉起古天就走。
「操，干啥啊」 「哎呀，我他妈都忙不过来了，你还跟着偷懒呢」 林世宇一副着急上火的模样，「那啥，你帮我陪陪客人啊」 「我他么又不是三陪j 「赶紧的，包房里那几个大佬，也就你够资格搭话了你得把他们喝好了」 「你爸呢」 「陪亲家呢呗」 「操」 俩人推门而入，古天一瞅，七八个人，正襟危坐，最低的副部级。完犊子「各位老叔老舅，大爷大伯，世宇这边实在分身乏术，我爹还得等会能过这是我兄弟古天，华夏年轻一辈儿首富，让他陪你们喝几杯」 「天哥，别掉链子，陪明白了」 「」 宴会厅，林世宇搂着陈铭的脖子，嬉皮笑脸的递过去一张房卡。
「这啥啊」 「铭儿，别说宇哥不照顾你拿着房卡上楼，有个大美女想跟你聊聊人生」 「」陈铭都懵逼了，「啥意思啊，有事儿求我啊」 林世宇瞪着眼睛，「我能求你干啥赶紧的，我给你打掩护，两天不用回家「那我可真去了」 「敞开了玩，让丫下不了床」 「妥」 送走了陈铭，林世宇也没回大厅，而是搭乘另一部电梯，直奔楼上某间包房。
一位端庄美妇娉婷地站在观景台，绝世而独立。她没有出现在楼下的订婚宴中，却是另一场聚会的主角。「不再楼下陪你的未婚妻，叫我来这儿干什么」 「没长开的小姑娘太青涩，哪有你这种熟透的大美女让人时刻惦记着。」 林世宇笑着开了瓶香槟，随后端着两个高脚杯走了过去。「你太美了，楼下太危险。那帮老家伙眼珠子都快瞪出来了」 「我觉着你更危险。」 许是场合比较正式，今天的方若云穿了一件尊贵典雅的靛蓝色露肩礼服，柔软丝滑的绸缎，古典刺绣的花纹，完美的勾勒出窈窕妙曼的身段。
镂空的领扣开的稍低，若隐若现的雪白沟渠足以让任何男人心猿意马。乌黑的秀发高高挽起，修长的玉颈上配着一条款式低调的蓝宝石项链，反而显得肤若凝脂，更加高贵优雅。林世宇眼中的惊艳始终不曾消散，即使阅尽千遍，这个女人依然如天上明月般耀眼。许是心中的欲望有些压抑不住，他突然欺身而上。「你和凌然都是人中龙凤，祝贺你」 「贺礼呢」 方若云凤眸流转，偏转螓首，躲开了男人的吻袭，身体却被逼退得靠在了墙上「别这样，今天」 「我要你，现在」 林世宇一手搂着她的纤腰，一手强硬的扭转她的脸蛋儿，大嘴直接含住了两片柔嫩的红唇。
这是他们第二次接吻，方若云没有挣扎，任由订婚宴的男主角拥着她尽情舌吻。这个男人的身体散发出的热量似乎让她忘记了羞耻，让她无法抗拒。林世宇，下面那么多人等你」 「没有，他们不需要我。」 四目相对，无比暧昧的气氛下，方若云败退似的低下螓首，却发现林世宇一把扯下了裤子，随即双手用力往下按着她的肩膀。娇躯贴着墙面不断下滑。
林世宇再次抬脚前挪，压榨着她躲闪的空间。「你过分了」 方若云柔声呢喃，她甚至不敢睁开眼睛，男人那根粗长滚烫的鸡巴正紧贴着她绝美的脸庞胡乱磨蹭。「你答应过」 「别说话了，有用么，有什么意义呢」 林世宇双腿微曲，胯间挺着肉棒，很坚定的在她红唇之间揉顶。欲望在不经意间澎湃，他现在很坚定的想要尝尝方若云的小嘴儿。
「你的话，能改变我的意志么」 「在你心里，早就接受我了。」 「你的身体，一直在等着我来索取。」 「对么」 方若云的脸色似乎被那根坚硬的炙热烘烤的粉红明艳，开口发出的声音同样柔情似水，「没有，我不想跟你这样」 「是么」 「那你能拒绝我么」 「我不能。」 再次前顶的鸡巴，没有遇到任何阻拦的陷入一片温润柔滑。林世宇舒爽的眯起眼睛，一只手轻抚着若云的头顶，「对，含住它。」 「让我感受到你的心悦诚服。」 方若云神色迷离，但美眸清明，心中又气又笑的卖力伺候，顺从的表演。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
蓝色礼服裙摆下，圆润的膝盖跪倒了地板上。优雅迷人的小嘴儿主动将那根肉棒吞咽的更深。今时今日，她终究还是被这个小男人完全掌控的美丽俘虏。也终于要面临一个俘虏应该承受的残忍。公馆二楼。一阵干呕声之后，满身酒气的古天瞪着猩红的双眼从洗手间走了出来。手机的屏幕。上还显示着冷月的号码，却迟迟没有接通。「这人干啥去了」 「古天」 一个女孩儿的声音传来，古天身形一顿，回头看去。
「凌然你好」 「呵呵，早就听说过你，今天才第一次见面。」 凌然面带微笑，优雅大方的主动伸出纤纤玉手，「我姐可是总念叨你呀。」 「呃，是吗，凌姐对我很照顾。」 「其实，我对你也很感兴趣。」 看着凌然俏皮的眨了眨眼睛，古天一下不会了。这姑娘现在的气质跟刚才可完全不一样，举手投足间的妩媚和言谈笑语间的狡黠让人猝不及防。
「少喝点酒，像你这种成功人士最好时刻保持清醒。」 「嗯，谢谢。」 古天伸手接过女孩儿递过来的湿巾。凌玉突然上前几步，几乎贴着他的脸娇声说道，「可惜时间不多了嗯，如果咱俩还能见面的话，我送你一份大礼」 「」 古天顿时再次懵逼。可凌然已经诡笑着转身离去。这有点莫名其妙。「古天」 空旷的走廊中，又一个招呼声传入耳中，「怎么着，这是没少喝啊」 「哦，昌哥。」 古天没想到林世昌也会来参加世宇的订婚宴，想来也是醉翁之意不在酒。
「等会儿，咱哥俩喝两杯」 「酒就算了，喝点茶吧。」 「也行」 林世昌点点头，「哥们还真有几句话跟你聊聊。」 「那我等你。」 林世昌见他面色冷澹，不由笑着拍了拍他的肩膀，「天儿，不用这个态度。咱们之间的事儿基本结束了，我爸放弃了，不争了。」 「哦」 「对，他老人家去享清福了，我在蹦哒蹦达，努努力，不行就算了。」 古天轻声说道，「本就是一家人，有什么可争的这事打根儿。
上就不对路。」 不管年轻一辈如何，至少他父亲是个明白人，大半辈子身居高位，怎么可能被那点铜臭迷了眼睛。「呵呵，以前的事儿不提了我过去打声招呼，你等我。」 「行，我让人再准备一桌。」 「好，」 古天闪身让出一条道，让林世昌先过。「好，好」 林世昌却依旧站在原地，面带笑容，双眼微眯，嘴角似乎流出一缕浑浊的液体。
「昌哥」 古天拍了他一下。「好，好呃」 砰林世昌显示踉跄两步，两条血线自他双眼缓缓渗出，配上一直保持的微笑，有种说不出的诡异。「昌哥你」 「你我。」 他似乎意识到了不对，有些呆滞的摇了摇头。一缕缕鲜红的血液忽然从他耳朵和鼻孔中窜出。紧接着是一种让他感受到死亡的疼痛。「砰」 古天甚至都没来得及扶，林世昌突然直挺挺的摔倒在地。
「」 他一边咳血，一边艰难的抬起头，疑惑的看向古天，「是你」 古天没听清他说什么，下意识的拨通了急救电话，然后快速报出地址。「昌哥，挺住，救护车马上来」 林世昌身体抽搐，几乎是七窍流血，惨不忍睹。「我死下一一个，就不要，不要相信」 一声彻骨的尖叫突然响起，成功的吸引了宴会厅以及包房内的人群。