☆、第三十五章 羊入狼群
天成娱乐公司，地下停车场。古天表情非常精彩的站在悍马的后备箱旁边，身前的方若雨正跃跃欲试的拿着两根崭新的棒球棍。“接着呀，想啥呢” 方若雨面色红润，将一个棒球棍递给古天，嘴上不满的催促道。“你要干嘛”古天警惕的问道。方若雨猫着腰，拉着古天的胳膊指了指不远处的阿斯顿马丁，“那台跑车，看见没，张帆的，咱俩砸了它” “”古天狂汗。
古天在方若雨那吃的这顿午饭特别难受，这会又被喝了大半瓶红酒的方若雨领到这里来，非要偷偷摸摸的砸人车，他感觉自己快被方若雨折腾坏了。“不是，你砸人车干啥啊” “砸张帆这种人渣的车，还用理由么”方若雨反问道。方若雨说完，也不管捂着脑袋的古天，她转身快走了几步，抡起坚硬的棒球棍狠狠的砸在了跑车的风挡玻璃上。“砰” 这一棒子砸的古天有点心颤，倒不是为张帆考虑，而是有点心疼这辆限量版的跑车。
男人没有不爱车的，操控与驾驶的征服感让人迷醉，更何况是眼前这种限量版跑车，阿斯顿马丁one77啊，如同一件艺术品般精美华丽昂贵。“砰” “我让你要修车费”方若雨一边轮着棒球棍，一边用古天听不见的声音嘟囔着。“砰” “我让你要修车费” 古天看得瞠目结舌，方若雨是真砸啊，一棒接一棒，转眼间跑车的玻璃几乎都碎个稀巴烂。“呼你赶紧的，帮我一起砸，一会保安就该过来啦”方若雨喘着粗气对古天喊道。
古天心中一动，眼中闪过一丝异样的光芒，再名贵再精美也被方若雨破坏了，那不如自己也体验一下暴力美学，亲手摧毁这辆名传于世的经典跑车。“砰砰砰” “咔咔咔” 有了手劲更大的古天参与，两人砸的兴高采烈，除了拿轮胎没办法，整个one77的车身几乎体无完肤了。“完活”方若雨香汗淋漓的对古天说道：“快走，保安来啦” 两人动作迅速的上车关门，古天狠踩一脚油门，霸气无比的改装悍马轰鸣着离开了停车场。
“哈哈哈” 越野车急速行驶在开往帝都郊区的公路上，方若雨将一条胳膊伸出车窗外迎风舞动。“爽” 古天无奈的看着有点疯癫的方若雨，一把将她拽回到副驾驶上，“你疯啥啊，注意安全这点酒可给你整飘了，晚上可别喝了” “为啥不喝，我今天高兴”方若雨撇了撇小嘴。“刚才砸车的时候嘴里嘟囔啥呢，我看你咋比我还恨张帆”古天接着问道。
“那种人渣不招人恨么，妈的，我方若雨在魔都十年叱咤风云，什么时候被人灌过酒” 方若雨面无表情的回道，一双冷漠的凤眸中充斥着浓浓的恨意，显然让古天无法理解。“他让你喝你就喝当时不是还有那个吴总么” “那个吴总更是狗屁不如，通云服饰的成衣车间着火，烧死了一个人，张帆手里有视频。” “啥视频” 方若雨轻声回道：“车间着火时，有两个外来的采购员被困在里面，但通云的员工都不知道，张帆的人提前把尸体转移了，还有一个重伤的，也在他们手里，视频就是他们救人的过程。” “这不扯犊子么要么视频是假的，要么这两人就是张家安排的，火也是张家人放的。” 古天皱着眉说道，这件事在他看来漏洞太大。
“视频应该是真的，我回去让人调查了一下，确实有这两个人的出入记录，现在还有些衣物残留。” “你管视频真假干啥，就算是真的，他也不敢报警张家的人拿着摄像机在车间外边拍大火烧人，那不明摆着是他们自导自演么，这点事你还反应不过来，还用跟张帆低头” 古天心里有点纳闷，以方若雨的智商和城府，不可能这点小把戏都看不出来，怎么还能让张帆吓唬住。再说张帆也不是三岁小孩，费这么大劲就为让方若雨低个头，喝点酒古天越想越不对劲。“哎呀，事都过去了，你还提它有什么意思，当时通云出多少事啊，我不有点心急嘛。” 方若雨神色烦躁的冲古天摆摆手，然后将俏脸望向车窗外，她又不傻，这点事怎么会看不明白，但方若雨也不可能把事实告诉古天。说到底还是方若雨大意了，小看了张帆的卑鄙下流，那天张帆根本就不是为了所谓的面子去找她，当着吴总的面，逼方若雨喝酒也只不过是麻痹她的戒备之心，即使方若雨不喝，张帆也早就下定决心必须在长京会所肏了她，醉奸和强奸是一回事。
“这事背后还有点张扬的影子，估计是张帆跟他哥告状了，我就说不用你给我出头，我有的是招收拾他。”古天想了想，接着说道：“行了，你别生气了，张帆被我狠揍了一顿，车还被你砸了，一时半会也蹦跶不起来了。” “更何况，你不还坑了天成娱乐一笔精神损失费么。” 方若雨妩媚的翻了下白眼，然后躺在了被她放倒的座椅上，一双白嫩的小脚交叠着搭在了车窗上，“哎，也就那样吧，累了，我眯一会，到地方叫我。” “不是，你好歹也是个大集团的总裁，能不能注意点形象” “我就知道我是你小姨乖，好好开车，别偷瞄小姨的大白腿。”方若雨娇声调侃道。
“” 方若雨不认识张扬，其实古天也没跟张扬见过面，他知道有这个人，甚至隔空交过几次手，但对张扬的性格习惯和处事手段都不太了解。所以古天并不知道，有个十分了解他的张扬这么多年一直在幕后盯着他。从黄瞎子袭击古天，勇哥小队暴露，到通云分部订单危机，方若雨被困长京会所，还有很久之前就在魔都埋了根钉子，可以看出张扬早就把古天和方家看成了一个整体。
方若雨为受伤的古天出头，打了张帆，就拿这一件小事当铲子，张扬就能挖出好几个坑等人往下跳，他甚至把亲弟弟张帆扔在坑里当诱饵。先是从魔都那边得到消息，方若云将吴总介绍给方若雨，又鼓动张帆去长京会所强上方若雨。然后张扬在幕后指挥黄瞎子找上古天，不但拖延了时间，还一箭双雕的换回了事关重大的账本，最后陈霄鸣在关键时刻出现，救下了张帆，甚至还让古天对方若雨受辱一无所知。
派系斗争如同江湖情仇，一旦参与进来，就不是你想退就能退的。社会大哥风光无比，前呼后拥，但有朝一日，大哥吃饱了，厌烦了打打杀杀，怕了血雨腥风，想金盆洗手，那别说仇家不同意，下面一帮还饿着的兄弟也不同意。除非，人死，或者身残。张家在这场派系斗争中就像是一个社会大哥，争累了，打怕了，也吃饱了，所以张扬放弃了二叔张天仁，又自缚双手让方若雨在天成娱乐抢了一百多亿。
他用这种方式告诉外人，我张家被断一臂，又无可奈何的让江湖新人咬下一块肉。人虽未死，但身已残破不堪，张家无力杀敌，只能淡出江湖。古天连出两招，却被张扬借力打力，避其锋芒，张家成功退居幕后，古天也因此获得了不少平稳发展的时间。毕竟古家势弱，双方的发展路线也不同，说不上谁赢谁输。巧合的是，经过短暂的修整，双方竟然把目光同时聚焦在另一片战场。
当古天接上柳薇抵达别墅的时候，天色已经有些昏暗，林世宇和陈铭几人正在泳池边上闲聊，四五个长相粗犷的外国人正为他们准备着美食。“你们干啥去了，咋墨迹到这时候”林世宇语气不满的喊道：“哎呀，这不是我美丽动人的若雨姐姐吗” 方若雨面带微笑跟几人打着招呼，然后抬起脚踹向张着双臂想要拥抱自己的林世宇，“你给我死开，小林子” “雨姐，老想你啦，真的，赶紧抱一个。”林世宇坏笑着冲了过去。
方若雨一个闪身躲了过去，随即打声喊道：“古天，你看他老想吃你小姨豆腐。” “那你就让他吃呗，都是自己人”古天无所谓的笑着回道。“哈哈哈” “行哈，今天你们都是一对一对的，联手欺负我是不” “哎呀，来雨姐，咱们去那边吃东西，不跟他们玩。”萧晨拉着方若雨坐在厨师附近。四个娇艳绝色的大美女坐在一起笑语嫣然，实在是艳丽夺目，秀色可餐，看得古天三兄弟口干舌燥，胸膛内燃起一股沸腾的欲火。
“得了，咱开喝吧还等啥啊。”林世宇问道。“来吧，走着。” “感谢宇哥的法国大餐，干杯” 这顿饭说是庆祝陈铭和李倾涵升职，但奈何李倾涵目前还不太想当这个副行长，而陈铭当行长早就是板上钉钉的事，所以众人也没怎么提这件事。七个人喝了几杯酒，便开始对着非常美味的法国大餐大快朵颐，林世宇对吃喝玩乐当然很在行，所以每次准备的食物，还有请来的厨师都让几个年轻人非常享受。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
“行，小林子，这么长时间没见，品味有点提高。”方若雨摇着酒杯说道。“嗨，雨姐，我也不知道你来呀，这样，下周，还咱们几个，我好好准备准备。” “行，像样小天，你学学小林子，别整天就知道挣钱，一点都不会享受生活。”方若雨面色微红，语气鄙夷的对古天说道。古天反驳道：“我咋不享受生活了，还有，你知不知道这顿饭是小林子贿赂我的” “你还犟嘴，我就问你，回帝都这么长时间，你连房子都没买吧车也是小林子的吧” “没事能不能领薇薇逛逛街，多买几套衣服，多买点化妆品你那钱留着养老啊，我们薇薇跟了你多委屈” 方若雨一边吐槽，一边掐了掐柳薇白嫩的脸蛋。
柳薇面色娇羞的拉了下方若雨的胳膊，“方总，古天给我买好多衣服啦。” “下班时间叫什么方总，叫小姨，也不行，给我叫老了，你跟晨晨一样叫雨姐得啦”方若雨语重心长的对柳薇说道：“薇薇，你就是太惯着他了，这小子可有钱了，相中啥就要。” “不用” 柳薇也挺无奈的，她跟方若雨私交很好，但有古天这层关系，她叫姐也不合适，叫小姨更张不开口。
“你当我媳妇儿向你那么物质么”古天撇嘴道。“我物质咋了，我自己挣的。” “呃，雨姐，通云最近发展的不错”林世宇插了句嘴，“我看前几通云总部跟帝都中科院的一个医药实验室合作公示了。” 通云分部这次进驻帝都最大的战略目标就是医药公司，方若云费了好大力气才促成这次与中科院的合作，这家实验室名下有好几种划时代的药品配方，对心脑血管疾病和抗衰老方面的研究更是有了突破性的进展。
“嗯，我姐那边已经准备好了，一旦新药通过检测，通云分部作为销售中心向全国各大医院和代理商出货。”方若雨点点头回道。“准备上市么” “先看销售情况吧，不出意外的话，会和通云服饰一起去纳斯达克。” “两家子公司一起上市，通云集团大手笔啊。”林世宇感叹道。本来通云分部是想让通云服饰打头阵，但奈何成衣车间意外着火，打乱了方若雨的计划，不过两家子公司一起上市，会让股民对通云集团的发展前景更看好。
“压力也大呀，古天也不说帮帮我，非得跟你整什么商业圈。”方若雨埋怨道。“哈哈，可不是么，我也是被逼的，他非拉着我入伙” “咳，林世宇，你要点脸行么”古天怒道。林世宇举杯对着方若雨说道：“雨姐，别的不说，我让林氏集团下属的医院和疗养机构优先使用通云的药品。” “呦呵，你在林家说话都这么好使了”方若雨惊讶的问道。“我好歹也是亲儿子，再说咱说合作也是双赢嘛。” “行，回头去公司详谈，哎呀，好不容易出来玩，别跟我谈工作啦。”方若雨摆了摆小手说道：“倾涵低着头干嘛呢，来喝酒，今晚不喝醉谁都不能走” “你少喝点”古天无奈的喊道。
“没事，来，干杯” “干杯” 几个人从外边喝到别墅餐厅，推杯换盏，宾主尽欢，休息之前方若雨拉着古天到一旁说了几句话。“明天你跟我一起回魔都么用不用我帮你订机票”方若雨问道。“呃，我不去不行么”古天摸着鼻子回道。“不行，你外公这么大岁数了，还能过几次寿都点名邀请了，你矫情啥啊再说你不答应你妈了么。” 古天想了想，随即回道：“那好吧，你自己先走，明天我得先去趟南岛市。” “你干啥去啊我告诉你可别在外边乱搞啊，薇薇可是我的人”方若雨调侃道。
“你好像有病赶紧睡觉吧。” 古天难得空出两天时间，他得去考察一下华东地区的分行建设，毕竟龙京银行的南部枢纽计划十分重要。当然也是顺便履行对冷月的承诺。另一边，天成娱乐公司，张帆面色阴沉，欲哭无泪的看着几乎处在报废边缘的爱车。可心疼归心疼，张帆脑子里想的却不是报复，他将钥匙扔给下属，然后面色警惕的乘上另一辆汽车。
“我先走了，车你看着处理吧，能修就修，不能修就当废品扔了。”张帆拿着手机说道。“喂，哥” “你有病啊，大半夜的。”被吵醒的张扬抱怨道。“哥，方若雨把我车砸了” “砸就砸呗，也不是第一次。” “one77啊，全华夏才五辆，我当时多费劲才整到手，她直接给我干报废了。”张帆心疼的说道。“你那破车在帝都能开到六十迈不废就废了呗，女人嘛，都小心眼，你爽完了，还不让人家撒撒气，挂了啊，这点逼事还给我吵醒了。”张扬语气随意的回道。“哎，不是，我找你不是这事，有点懵，我跟你打个招呼，方若雨肯定满帝都抓我呢，我得出去躲躲，你赶紧想招帮我摆平她。” “跟我打什么招呼，你爱死哪死哪去，没招我早上还得去部里开会，挂了” “哥，哥，我操，以后再听你的我就是狗” “砰” 张帆满脸郁闷的拍了下方向盘，然后一路担惊受怕的开着车逃离帝都。第二天上午，古天将龙京银行和天宇地产的工作都安排好，然后一个人登上了前往南岛市的飞机。
与此同时，通云分部的办公大楼内，穆磊已经在地下停车场等候多时。今天穆磊没开他的奔驰大g，而是不知道在哪借了一辆深灰色的兰博基尼，超跑的驾驶空间肯定比越野车狭小，让身高腿长的穆磊显得有点憋屈。随着标志性的蝴蝶门缓缓升起，柳薇姿态优雅的踩着一双性感的黑色高跟鞋乘上了副驾驶。“宝贝儿，你真是越来越漂亮啦，果然还得有男人滋润。”穆磊目光闪烁的盯着美艳动人的柳薇说道。
柳薇今天穿了一件黑色露肩小礼服，衬得本来就很白皙的肌肤莹润似玉，礼服的围胸低的过分，裸露着将近一半的丰润乳肉，后面还光着大片洁白无瑕的美背。可能是她嫌礼服有些太过暴露，不得不又搭上一件长款的蕾丝外套，让上身的雪白耀眼显得不是那么夸张，但下身的裙摆堪堪遮住柳薇挺翘圆润的雪臀，一双修长笔直的美腿不着寸缕的并拢在一起，极具诱惑，令人绮念丛生。
“”柳薇没理会穆磊的调侃，只是一只小手扶着胳膊，平静的看向窗外。“这几天没有我的鸡巴，过的开心么” 穆磊伸手扶上柳薇白嫩的玉颈，随即看着略施粉黛的俏脸问道。自从上次在宾馆被穆磊折磨了一宿，最近这些日子柳薇过得很消停，代价就是她答应穿着穆磊特意挑选的衣服，陪穆磊参加一个朋友之间的聚会。柳薇也非常无奈，他们俩之间的主动权在穆磊手上，她迫切的想要摆脱穆磊的纠缠，但真是一点办法没有。
“穆磊，你答应过我，这是最后一次，对吗”柳薇转过头轻声问道，神色因为穆磊粗鄙的话语变得十分不自然。“呵呵。” 穆磊抚弄了一下柳薇光滑的脸蛋，然后点了根香烟，一本正经的缓缓回道。“薇薇，虽然为了得到你用了些手段，可我是真心喜欢你，要不这样，你跟古天分手吧，做我的女人。” 柳薇眼神冷漠的看向穆磊，在这个问题上她甚至懒得回答，她觉着眼前这个男人真是无耻到了极点，“穆磊，我不是小女孩。” 穆磊毫不意外的摆摆手，他也就是随便说说。
“柳薇，这么说吧，眼下这个局面，只要我还想玩你，那谁都阻止不了，你也没办法，对吧今天这场聚会，只要你懂事听话，我答应你，以后不强迫你跟我上床。” “聚会不就是和你朋友吃饭吗”柳薇有些不明所以的问道。穆磊面色怪异的笑着回道：“呵呵，我这几个朋友，性格不是很好，喝点酒就好闹事，而且他们跟你男朋友算是敌对关系，可能对你不是很友好，到时候你多担待吧。” “我知道了。”柳薇也没多想，一个聚会，再怎么说自己也是穆磊的女伴，最多就是被人嘲讽几句呗。
“记住，一定要懂事，听话你要是让我丢了面子，以后我天天去你公司肏你，明白么” 穆磊一语双关，柳薇肯定没听明白其中含义，但他也不在乎，到了地方也就谈不上什么人身自由了。“嗯。”柳薇的俏脸微红，轻轻的应了一声。“行，走吧，坐稳了，挺长时间没开超跑了，稍微过过瘾。” 话音刚落，穆磊狠踩一脚油门，强烈的推背感突然而至，张扬的兰博基尼如离弦的箭般窜了出去，带着轰鸣的发动机声炸响街头 北水市作为闻名华夏的旅游度假胜地，同时也是张家人的发迹之地。
这里临近帝都，旅游资源丰富，气候温和，风景宜人，张立仁在任期间，张家在这置办了不少不动产，光临海别墅起码就有四五座。其中一座别墅属于张帆，起名叫扬帆公馆，他到时不常在这住，但偶尔会邀请圈子里的朋友来玩，至于玩什么，以张帆的性格，自然不言而喻。张帆定了个规矩，扬帆公馆的聚会，谁的朋友都能来，但来的人必须带个美女，类型不限，得拿得出手，否则不单单是丢脸的事。
扬帆公馆也算是张帆拉拢关系，沟通资源的一个手段，他讨好别人来这，有人想求他办事也来这，慢慢形成了一个两种资源互换的隐秘圈子。“穆磊这逼咋还没到呢。”别墅内，张帆语气烦躁的抱怨道，然后咬了一口身边美女递来的香蕉。“你着啥急啊。” 许久不见的孙骁今天也到了场，毕竟他应该是最迫不及待的那个。“你别跟我抢啊，穆磊先答应我的。”孙骁神色认真的对张帆你说道。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MＯWEN8.CＯＭ
“哎呀，你别墨迹了，你先来，你先来，我看着还不行么。”张帆摆摆手，“你最近干啥去了，好像半个多月没看见你了。” “去魔都玩了，顺便认了个姐姐。” “姐姐领来了” “停车去了，快进来了。”孙骁点了点头回道。正说着，张帆看见一个气质典雅的美少妇穿着短款旗袍从楼下走了上来，他有些惊讶的问道：“这个” “嗯。” “骁子，我现在严重怀疑你有点缺乏母爱。”张帆表情严肃的说道。
“滚” “骁弟。”美少妇身姿婀娜的来到孙骁面前，打了声招呼。“姐，我给你介绍一下，这是我兄弟，张帆，天成娱乐的少东家。”孙晓指着张帆说道。“您好，帆少。”美少妇恭敬的跟张帆握了握手，“我叫苏彤。” 张帆将苏彤拽到身前，然后坏笑着问道：“你把孙骁当弟弟，他又把你肏了，那你们俩岂不是乱伦” 苏彤闻言，瞬间面红耳赤，小手还被张帆抓着不放，只能羞涩难挡的任由张帆调戏。
“彤姐，你别搭理他，这人因为嘴碎挨过不少揍。”孙骁上前替苏彤解了围。“哈哈，骁子，你现在跟谁学的，怎么还护上食了。”张帆乐着说道：“一会你姐还不是得挨干。” “不愿意累你，太粗俗” 孙骁算是这个圈里最有素质的一个了，年龄也是最小，但玩女人的手段可是不凡，每次身边跟着的美女都是心甘情愿，十分配合。“呵，聊着呢”穆磊的声音突然从门口传来。
孙骁听到穆磊的声音，脸上闪过一丝激动，但还是按耐不动的坐在沙发上。对面的张帆却有点心急的起身迎了上去，然后站在楼梯扶手旁双眼冒光的盯着穆磊身边俏丽绝色的柳薇。柳薇身上的蕾丝外套已经被在下车前被穆磊扯了下去，此时白嫩无比的娇躯只穿了件暴露的黑色齐臀小礼服。“哎呀，磊哥，你可来啦”张帆张着一双手臂朝穆磊走去，半途却转着身子要拥抱柳薇。
穆磊伸手推了张帆一下，“你干啥啊” 张帆尴尬的笑了笑，然后伸出手自我介绍道：“柳大美女，你好，我叫张帆。” “你好。”柳薇犹豫了一下，然后还是大方的伸出小手跟张帆握在一起。张帆用力抓住柳薇白嫩的小手，一脸毫不掩饰的淫笑朝柳薇说道：“柳大美女，我跟你男朋友古天有点仇，所以一会肏你的时候可能得挺狠，你提前做好心里准备啊。” “” 柳薇挣扎着抽回小手，扶着穆磊的胳膊向后退了两步，然后面色难堪的看向穆磊。
“穆磊” “没事，这人最近受了点刺激，脑袋有问题，别理他。”穆磊柔声安慰道，然后搂住柳薇的香肩往里走。“薇薇”孙骁喊了一声。柳薇闻言一抬头，便看见坐在沙发上打量自己的孙骁，心中一瞬间羞涩难耐。“孙骁哥哥。”柳薇小声的打了个招呼。身后的穆磊一脸坏笑，大手扶上柳薇白皙无暇的玉背用力一推，“去吧，好好陪陪你的孙晓哥哥。” 柳薇毫不防备的被推了一个踉跄，柔嫩的娇躯直接跌倒在孙骁的怀里。
她面色羞红的看了穆磊一样，心里悲哀的想着这个男人刚才还口口声声说喜欢自己，转眼间就把自己推到了另一个男人的怀抱，而且这个人还是曾经被自己拒绝过的孙骁。柳薇挣扎着想要起身，但孙骁却直接搂上了她的纤柔小腰，另一只手好似无意间揽着她的白嫩大腿。“孙骁哥，你放开我。”柳薇语气无奈的娇声说道，俏丽的脸庞愈发的粉红。
孙骁紧紧的抱着柳薇性感白嫩的娇躯，口鼻间呼吸着如兰似麝的幽香，隐藏在心底的欲火渐渐无法抑制，曾经梦寐以求的女神唾手可得，如今终于可以一亲芳泽。“薇薇，你怎么会来这呢”孙骁轻轻抚摸着柳薇那光泽动人的美腿，温润柔嫩的触感让他迷醉。“我孙晓哥哥，求你了，先放开我。”柳薇的声音越来越小，她有点不敢面对孙骁那有些质问的目光。
孙骁微笑着拍了下柳薇白皙嫩滑的雪臀，然后伸出舌头在她精致的耳垂上舔了一下，“薇薇，你是不是让穆磊肏了” “嗯你怎么能让他肏呢” 柳薇沉默无语，羞涩的几乎把小脑袋埋在孙骁的肩膀上，娇躯不住的扭动着，想要脱离孙骁的怀抱，但看上去就好像热恋中的姑娘在跟男友撒娇。“薇薇，我追了你那么长时间，连你的小手都没牵过。”孙骁继续在柳薇耳边调戏着，“怎么就让穆磊把你的小屄肏了呢” “你都被他领这来了，那他肯定不只肏你一次了吧” “你可是女神啊，当初那么多人追你，现在为什么变得这么淫荡” “嗯薇薇，回答我” 孙骁将手伸到柳薇的两腿之间，用力掐了一下大腿根部柔嫩的软肉。“啊我没有，是，是他强迫我，用我父亲，威胁我，嗯” 柳薇挣扎的幅度越来越小，俏脸却越来越红，孙骁的质问和调戏让她感到万分羞耻。“强迫你威胁你那你就让他肏你可以报警呀，跟他同归于尽啊” 孙骁抓着柳薇的秀发，让她的俏脸面对自己，语气十分严厉的呵斥着，与此同时，他在柳薇双腿之间抚弄的大手，突然扒开了她蕾丝内裤，两根手指粗暴的插进了柳薇紧致温润的嫩屄中。
“啊”柳薇猝不及防的发出一声悦耳的呻吟，听得几个男人心头一阵悸动。“别，别这样嗯嗯” 孙骁伸出舌头在柳薇粉润的嫩唇上细细的舔舐着，下身两个膝盖撑开了柳薇的一双美腿，本就很短的礼服裙摆更加无法遮掩柳薇那白皙耀眼的翘臀中间，一抹诱人的娇羞粉嫩，正插着两根肆意搅动的手指。“怎么了嗯孙骁哥不能肏你么” 柳薇将脑袋转到一边，躲避着孙骁的亲吻，可敏感的小屄中传来的丝丝快感让她身体中的力气渐渐消失，“嗯，不，不行，求你了，不能这样啊” “为什么，穆磊能肏你，我怎么不能肏” 孙骁一边质问，一边加快胳膊的抖动速度，只抽插了十几下，柳薇紧致的阴道中就响起了清晰的淫水声，不得不说，被穆磊狠肏了几次，柳薇的身体被开发的越来越敏感。
“嗯，这，不，啊，不一样，啊，啊啊” 孙骁的手法好像很厉害，再通过语言不断刺激柳薇产生越来越强烈的羞耻感，效果确实非常明显，可怜的柳薇，刚进屋没到十分钟，连身上的衣服都没有任何变化，就被人用两根手指送上了高潮。柳薇双眸微闭，一双纤柔的玉臂搂着孙骁的脖子，在男人怀中不住的颤抖，第一次当着这么多人的面被指奸到高潮，一波接一波袭上心头的余韵快感和羞耻感让她不知所措，粉嫩的屄口随着阴道的痉挛不断喷溅着温润的淫液。
孙骁面色诧异的抽出湿淋淋的手指，然后双手握着柳薇的小蛮腰向下推去。“薇薇，我吃醋了，你让穆磊肏，不让我肏” 孙骁动作麻利的脱下裤子，然后扶着瘫软无力的柳薇，让其两条美腿跪在地毯上，上身趴在沙发边缘，美艳无暇的俏脸正好压在他那胯间已经坚挺无比的肉棒上。孙骁身材瘦弱，鸡巴也没有穆磊和张帆那般吓人，白白净净的，但也比一般人粗大不少。
柳薇能感受到在自己脸上磨蹭的东西，她双手撑着孙骁的大腿，然后转过头看向穆磊，眼神中充满哀求的喊了一声。“穆磊” 这种情况，柳薇当然明白了这场聚会是什么性质，她也知道自己就像是一只闯入狼群的小白羊，十有八九是没法全身而退了，更让她恐惧的是，除了觊觎她多年的孙骁，那边还有一个看上去更加残暴的张帆在虎视眈眈。
但柳薇还是天真的期盼着穆磊能良心发现。此时的穆磊正搂着美少妇苏彤亲嘴，听到柳薇的带着哭腔的叫喊，他面色怪笑着掐了下苏彤的乳头，然后朝柳薇走去。柳薇睁着一双水润的大眼睛，看着走过来的穆磊，心中升起一丝希望。“啪” 可穆磊弯下腰，竟然挥着大手狠狠的拍了一下柳薇丰润的美臀，“好好伺候你孙晓哥小屄都让他抠高潮了，还装什么纯” “别忘了，听话啊” “你”柳薇的话还没来得及说出口，就被孙骁把脑袋转了回来，火热圆润的龟头直接顶在了她的粉唇上。
“薇薇，乖啊，一会我温柔点肏你，让你舒服。”孙骁轻声说道。狼并没有爱上羊，穆磊大方的柳薇送了出去，反正也不是他女朋友。柳薇眼神空洞的看向孙骁，脑海中被绝望填满，犹如心死般任由孙骁摆弄，她无法想象接下来会在这遭受什么样的屈辱。对面的张扬已经有点安耐不住了，他盯着娇艳欲滴的柳薇抽了半天的闷烟了，张帆拍了拍身边的小明星，示意她去找穆磊，然后将自己身上的衣服裤子脱了个精光。
“嘿这情况不对啊，一共三人，你一人占俩姑娘，我咋整啊” 张帆表情夸张的朝穆磊喊道，然后挺着粗长无比的鸡巴踱步到柳薇身后。穆磊都没搭理他，捧着苏彤的俏脸玩着深喉，顺便搂着走过来的小明星激情舌吻。“你要干啥啊”孙骁神色不满的问道：“我警告你啊，要不守规矩，我让你以后睡觉都得穿铁裤衩” 张帆不耐烦的回道：“哎呀，放心吧，你玩你的，我就欣赏欣赏，柳大美女的皮肤真是太白了。” “啪” “嘿，这白虎小屄，真漂亮，粉嫩粉嫩的”张帆单膝跪地，五指并拢对准柳薇美臀间的粉嫩小屄扇了一下，然后伸出一根手指在泥泞不堪的屄缝中来回抚弄。
作者有情况：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8.COM）
柳薇被拍的娇躯紧绷，本能的想要回头制止，却被孙骁固定住螓首。“别理他，来，薇薇，用舌头舔舔哥的鸡巴。”孙骁温柔的命令道，然后挺着肉棒顺着柳薇的粉唇缝隙左右磨蹭。柳薇心若死灰，神色迷离，她麻木且顺从的张开小嘴，吐出一截滑腻的香舌在孙骁的肉棒上舔舐着。“嘶” 心心念念的梦中女神将俏脸埋在自己胯下温顺的舔着鸡巴，生理和心理上的双重快感让孙骁舒爽万分，他将双腿大张，上身重心向后靠去，然后情不自禁的闭上眼睛仔细享受着柳薇的口舌服侍。
孙骁也没发现，跪在地上的张帆正握着鸡巴在柳薇的屄缝中间滑动，粗大的龟头顶得粉嫩屄口无法闭拢。张帆看着孙骁闭上眼睛爽得不行，脸上露出一种恶作剧般的坏笑。他将龟头的前端抵开两片娇嫩的阴唇，然后伸出双手抓住柳薇纤腰间的软肉，一身健美的肌肉肉眼可见的紧绷蓄力。张帆的笑容随着积蓄的力量渐渐便的狰狞无比，他深吸一口气，全身力量瞬间汇聚到腰间向前一顶 先是势不可挡的硕大龟头带着粗长的棒身“噗嗤”一声肏进了柳薇的紧致阴道内。
“啪” 然后是张帆坚硬的腹部撞击在柳薇柔嫩的臀肉上，发出一种如雷贯耳的肉体击打声 “啊” 张帆这一记势如破竹的猛肏，直接将柳薇紧致的阴道完全填满，硕大的龟头直接突破子宫口，刚刚经历高潮的子宫瞬间崩溃。毫无防备的柳薇被肏得娇躯剧颤，一双白嫩的小手把孙骁的大腿抓的通红，螓首无助的高高扬起，精致的五官展现出一种无法承受的扭曲，不知是疼是爽。
“我操”一旁玩得正嗨的穆磊，都被吓了一跳。身前的孙骁更是惊的肉棒都有些瘫软的迹象，“你他妈有病啊操，吓我一跳” “唔好紧”张帆晃了晃屁股，面色沉迷的回道：“你不玩嘴么，我看你爽得都要睡着了，一时半会也完事不了，我先肏两下。” 张帆有点耍无赖的意思，也不跟孙骁对视，一只手握住柳薇的白嫩臀肉，缓缓抽出被紧致阴道紧紧包裹的肉棒，将死死镶嵌在柳薇子宫内的龟头退到粉嫩的屄口。
孙骁有些恼怒的看着先拔头筹的张帆，心里有种被小伙伴抢了爱心玩具的感觉。“你真鸡巴烦人，以后有啥好事都不能带你”