☆、第七十九章 意外冲突
皮肤黝黑的青年好像真有点精神病，又或者他吃的小药丸上劲儿太快，撅着大嘴在冷月的胸脯和玉颈上一顿乱啃，一只大手更是肆无忌惮的抓住冷月的大腿软肉用力揉捏。“恶心你放开我” 冷月显然受不了这种猥亵，气急之下一边挣扎一边破口大骂。黝黑青年下手挺黑，也没理会冷月的撕扯，抬起头按住她的脑袋咣咣就是两拳，直接把冷月打的头晕目眩。
“臭婊子” 青年转头看向白嫩嫩俏生生的柳薇，黑中泛红的脸庞露出一种极度淫邪的笑容。“我不反抗，你别打我，行不行” 柳薇在青年伸手抓向她头发的一瞬间，连忙开口说道。“呵呵”黝黑青年搂着柳薇的肩膀，表情有点变态的闻了下柳薇身上的香味，“我喜欢你，靓女让我爽，我保证没人伤害你” “吱嘎” 就在青年的手刚扶上柳薇美腿的瞬间，前排司机突然猛踩一脚刹车 “砰” 正转头欣赏好戏的副驾驶同伴，被强大的惯性晃得侧着脑袋直接砸在了风挡玻璃上。
“搞什么”黝黑青年也撞了下座椅，瞪着眼珠子喊了一声。“被车拦了”司机仔细看了看，大灯照着前方最少三台越野车挡在大道中间，“她们叫人了” 黝黑青年闻声望去，三台车相继跳出十多个人朝自己这边围了过来。“我操” 哈兰达车前，穿着大裤衩子的小吴双手抡起一根棒球棍，迎着耀眼的大灯，砰的一声便将副驾驶位的风挡玻璃砸的稀碎。“哗啦” 副驾驶位的同伴直接被飞溅的玻璃渣子扎了一脸，随即在还没看清来人的情况下，就被拉开车门找了出来 小吴走上前一脚蹬在青年的胸口上，后者毫无抵抗能力，直接仰面倒地。“小逼崽子，憋坏了是不” 一直阴着脸的古天拎着条皮带，冲着青年的脸颊就抽了下去，直接将其右脸抽的皮开肉绽，鲜血直流。“呼啦啦” 就在此时，哈兰达和面包车里，窜出了七八个面色红润的青年，骂骂咧咧的直奔古天等人。
“给我打死他”黝黑青年掏出手枪，瞪着眼睛喊道。“打死我”古天撇嘴一笑，随即抬脚就踹了过去，“你吓死我得了呗” 车门口的小吴盯着黝黑青年半天了，在古天话音刚落时便欺身而上，呼啸的棒球棍直接将他手里的枪打落在地。紧接着，两名武装小队的队员从后腰掏出手枪，直接顶在了黝黑青年的脑袋上。“你不是没见过女人” 古天也没惯着他，带着极度厌恶的表情一脚接一脚的奔着他裤裆踹去。
“砰” 于此同时，后面的哈兰达门口，衣衫有点凌乱的吕雪身形敏捷的从车上窜了下来，她瞪着猩红的美眸全力一拳打在另一名持枪青年的后脑上，随后用一记标准的擒拿卸下了手枪。黝黑青年这边一共就两把枪，根本就没来得及施展就全被卸下。两伙人的身体素质和技术无法相提并论，更何况是在人数和武器都不占优的情况下，很快就是去了抵抗力。
“都他妈给我蹲下” 几辆车中间，七八个原本气焰嚣张的小伙儿，顿时傻眼，只能老老实实的蹲在地上，不敢动弹。古天扶着冷月和柳薇走下车，后面陈铭也将吕雪和萧晨接了过来。几个美女显然还是有些惊魂未定，从身上一副的凌乱程度就能判断出都没少受欺负。尤其是吕雪，胳膊和脖子上还有几处浅浅的伤痕，显然是在车里挣扎所致。“没事儿吧”古天转头看了一眼吕雪，轻声问了句。
“没事，就是来气妈的，我在国内抓了多少人渣，啥时候受过这种气” 吕雪沉声说道，俏脸含煞目光冰冷的朝地上蹲着的几个人扫了一眼。“来，你起来” “刚才是你吧，吃屎长大的是不是来，我让你手贱”吕雪扯出一个刚才重点照顾她的青年，不由分说的就是一顿拳打脚踢 “媳妇儿，你没事儿吧”陈铭的脸色也是十分难堪，但他更担心萧晨的安全。
“我没事儿，差不多行了，咱们是出来玩的”萧晨轻声说道。事情到这种地步，被这些流氓调戏两句摸一把都无关紧要，毕竟人都还安全，气也撒了。萧晨还是不想把事情闹大，毕竟这次聚会的主角是她和陈铭，万一有点意外，对谁都不好交代。“放心吧，钥匙拿着，你们四个先回去” “你，你们，别惹事” 另一边，古天将冷月送上车，又比较隐蔽的递给柳薇一件外套，“系腰上吧” 柳薇楞了一下，随即顺着他的目光低头一看，自己的短裙不知何时被撕扯的开裂，露出了一小片白皙的大腿和臀肉。
“谢谢”柳薇接过外套后轻声回道，随即带着饱含深意的目光看了古天一眼。几分钟后，冷月和萧晨等人嘱咐了几句，便开着车先回了度假别墅。“来，操你妈的，都谁憋坏了，我给你治治病” 今天陈铭本就是主角，高高兴兴的请大家出来玩，可明天就要结婚的妻子和几个朋友被眼前这帮杂碎欺负了，还差点给拉走，啥人都得火冒三丈，更别提被酒精和愤怒占领大脑的新郎官了。
“靠墙站一排手抱头”小吴拿着枪喊道。“能打个电话不”黝黑青年满脸是血，抬手冲小吴喊了一句，“我们是部队的” “你多个鸡巴啊，还要打电话”小吴一听更来气，上去就是两脚，“你这逼样的也陪当兵真是部队的能干这事儿” 小吴显然不相信黝黑青年的话，而且古天这边的人也没一个相信的。“不是饥渴么，来，裤子都脱了，我给你们消消火” 小吴拿着手枪对着其中一个青年做了个要搂火的姿态，吓得青年一哆嗦，赶紧低头解开了裤腰带。
“小铭，接着” 不远处在车上看热闹的林世宇笑呵呵的扔过来一根质量非常不错的鱼竿。“啪啪啪” 接过鱼竿的陈铭阴着脸咬着牙，一言不发的对着几个青年的裤裆就是一顿猛抽。在国内，无论那条道上的人，最瞧不起的就是强奸犯和小偷，这两种人到哪都是人人喊打。这次出事的四个美女，萧晨是自己媳妇儿，冷月是古天女朋友，柳薇是萧晨最好的闺蜜，吕雪也是好朋友同时还是天辰区官面上一个比较重要的关系。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN8.COM
这要是因为自己结婚没照顾好，全出事儿了，那就不是能不能跟朋友交代的问题了，陈铭以后也不用在帝都混了。“这几个小逼崽子，不会真是部队的吧”古天神色随意的朝副驾驶位的林世宇问道。“是不是能咋的，干这事儿被抓了个现行，只要不把人打死，谁来都不好使，警察和部队也不能颠倒是非”扑林世宇无所谓的回道。“那倒是”古天点了点头。
几分钟后，黝黑青年神色痛楚的跪在地上，捂着裤裆大声喊道，“别搞了，不能搞了，肿了，出血了” 陈铭鄙夷的吐了口吐沫，“就你这逼样的，在国内得让人打死” “小铭，小吴”古天从车内探出个脑袋喊道，“差不多得了，不早了，明儿还有正事儿呢” 陈铭点点头，面无表情的瞪了黝黑青年一眼，随即拎着鱼竿走上了车。“嗡” 几分钟后，看着古天等人开车离去，黝黑青年捂着伤痕斑驳的命根子，神色扭曲、咬牙切齿的沉声说道：“啊操你妈的，我要不整死你们，我狗娘养的” 酒精和药物的刺激，强奸未遂的压抑，再加上被人如此羞辱所产生的暴怒，已经让黝黑青年完全失去了理智，所以就连这次接触古天一行人的任何和目的已经被他完全遗忘到了九霄云外。
这也就导致了事态一度脱离了所有人的掌控，包括那些隐藏在这起看似是意外事件背后的那些势力。度假别墅门口。古天等人刚下车，就看见陈铭的表哥安静的站在门口。表哥名叫陈庭，不到四十岁，不到一米八的个头，是个看上去很精壮的汉子。陈庭来缅甸这边闯荡了十多年，孤身一人能置办出这么大的家业，为人不说多么精明强干，也必然是个不简单的人物。
“表哥，你咋来了，都这么晚了”陈铭下车后，率先打了声招呼。“听说你们遇见点麻烦，没事吧”陈庭冲几人点了点头，随后笑着问道。“没事儿了，几个本地的流氓，盯上咱家姑娘了，被我们收拾了一顿”陈铭回道。“流氓” “说是部队的，看着不像” “这里比较乱”陈庭瞄了一眼小吴腰间的凸起，随即轻声说道，“很多部队都在郊区驻扎，就是为了避免这种事儿，但再怎么避免，还是很多浑水摸鱼的流氓渣宰” “那还真有可能是部队的当兵的能干这事儿”陈铭不可置信的回了句。
林世宇发了圈烟，随即笑着摆了摆手，“你知道，当年，美军入住日本的时候，一个月得发生多少起强奸案么” “缅甸这边本身治安就不好，要不是前段时间有个案子闹大了，毙了几个军官，那帮兵痞都敢穿军装出来作死”陈庭显然经历过本地的混乱，“现在好多了，但晚上也没有姑娘敢单独走的” “所以说，当你在外边走得多了，最后一定会发现，有些方面哪也比不上国内”古天点头说道。
“行了，这事儿不用担心，你们没事就好，一会儿我给警察局的朋友打个电话，让他派俩人驻守”陈庭拍了拍陈铭的肩膀，随即冲大家说道，“玩一天都累了，赶紧休息吧，明天还得弄婚礼呢虽然不太正式，咱们也得热闹热闹” 折腾了半宿，酒也没少喝，身体都比较疲惫了，一帮人在客厅聊了会儿天，就都各自回房休息了。古天的房间在三楼，刚一推开门就看见冷月半躺在沙发上敷着面膜，两条伸得笔直的大长腿搭在茶几上，白皙光泽诱人闪烁。
“回来了”冷月扭了下身子，轻声问道，“你们没把那些人打坏吧” “没事儿以后出去叫上小吴他们，这边挺乱的”古天摆了摆手回道，将身上的短袖脱了下来，随后光着膀子直奔冷月走去。“干啥啊”冷月眨了眨眼睛问道。古天表情十分正经的做到冷月身边，大手却轻轻扶着她美臀上的滑嫩肌肤，“今天的事挺惊险的，我得安慰安慰你受到惊吓的心灵” “是心灵，还是肉体呀”冷月扯下面膜，扬起水润惊艳的俏脸问道。
“唔都有呗，现在不都讲究就灵肉交融么” 古天眯着眼睛就朝冷月的粉唇吻去。“咳咳” 诱人的粉润近在咫尺，古天似乎都感受到了冷月那张小嘴儿的甜美，但亲吻的动作却被身后两下略显惊悚的咳嗦声打断了。“呃，我是不是应该在里面多待会儿”吕雪穿着一件纯白的浴袍，俏脸略显红润，手里正拿着一条毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，显然是刚洗完澡出来。
作者有话说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWＥＮ８.COM)
“你怎么在这儿”古天诧异的喊道，表情十分难受，又看了看捂嘴直笑的冷月。“废话，我今晚住这儿啊”吕雪神色鄙夷的回道，随后身姿优雅的坐在椅子上继续擦拭着头发，一双交叠的美腿虽然不像冷月那般修长完美，却也是难得的白皙诱人。“你住这，我住哪” “陈铭和萧晨明天结婚，今晚不能住一起，所以房间重分你的房间在隔壁，去搂着林世宇睡吧”冷月笑了半天，随即起身将古天推到门口，“行了，臭流氓，别看了姐用不着你安慰，赶紧滚回去睡觉吧” “不是，这是度假么，这他么不给人添堵么” “小天呀，拜拜” 关门之前，古天无语的看着吕雪和冷月笑得干娇百媚。
“咔嚓” 半分钟后，古天无奈的推开隔壁的房门，只看见林世宇浑身上下只穿了条内裤，正躺在床上扬着粗腿，十分淫荡的对古天喊道，“来吧，天哥今儿晚上我伺候你，保证让你欲仙欲死” “我操”懵逼的古天直接把拖鞋扔了出去。半夜，别墅房间的灯基本都熄灭之后，景区大门口突然开进来四五台挡着牌照的汽车，随后停在了一个十字路口附近。
“就是那个别墅，我看见他们的车了”一个青年快步朝车队跑了过来，然后趴在头车的副驾驶说道。“都睡了么，还有没有灯亮着” “有两个，大部分人应该都睡着了”青年回了句。车内坐着的黝黑青年闻言，拎着个黑色军刺就跳了下来，“操他妈的，都下来，一会儿给我往死里干” “真整啊”一个挨了揍的同伴心有余悸的摸了摸裤裆，“我看那伙人也不是好惹的，有几个素质挺牛逼” “妈了个逼的的，挨顿打我都忍了，但让人拿鱼竿把鸡巴抽肿了，我绝对忍不了”黝黑青年恶狠狠的吐槽道，“这事儿是男的都他妈忍不了，传回团里，咱们几个都是笑话” “操，必须干”一回想让人当众羞辱，几个小年轻顿时火冒三丈。
“走”黝黑青年喊了一声，带着众人直奔别墅。两三分钟后，别墅门锁嘭得一声被铁棍敲碎，黝黑青年一脚将门板踹开，“往里进，看见一个打一个” “小心点，他们有枪” 二三十个手持凶器的青年瞬间冲进了别墅，直奔一楼 这间别墅是专门给古天这帮朋友住的，好在陈铭家的亲戚都不在这儿。这也就导致这些青年走上二楼，将直面以小吴为首的武装小队 “吴哥，吴哥，别睡了”一个听到动静的队员连忙扒拉几下小吴。
“干啥啊”小吴迷迷糊糊的睁开眼睛。“有人冲进来了，本地人，估计是那帮流氓”队员非常快速的回了句。小吴闻言，扑棱一下做了起来，甩了甩还有点发蒙的脑袋，随后转身就要拿枪。“砰” 房门被一脚踹开，五六个人拎着凶器就冲了进来。小吴这边还没摸到枪，一道明晃晃的刀片就劈了下来 “操” 小吴和另一个队员情急之下连忙翻身下床，赤身裸体的就跟对伙干了起来。
“就是他，搞死他”对方一个青年，抬脚就揣在立足未闻的小吴身上，随即端着军刺就扎向他的胸口。踉跄的小吴只能用胳膊挡住袭来的军刺，随着噗吪一声，当场皮开肉绽 见血的小吴有点急眼，知道这帮人下手非常狠，于是也不再留手，直接抄起椅子猛砸在身前青年的脑袋上。整个二楼混战一触即发，黝黑青年留了个心眼，没往混战中心走，反倒是瞪着眼睛挨个屋看，他现在憋着气想找陈铭和冷月这几个美女。
就在黝黑青年招呼两个人想冲上三楼的时候，二楼最里侧的一个房间中，勇哥拎着枪带着几个队员冲了出来。“搞死他搞死他” 嘈杂的脚步声再次响起，黝黑青年的一个同伴站在一群后冲小吴喊道。满身是血的小吴和身边的队员再次被人群围住 “草你妈，都给我蹲下”勇哥冲人群喊道，直接抬手冲天花板开了两枪，“不怕死的过来” “亢亢” 人群喊叫顿时偃旗息鼓，勇哥枪指众人，阴着脸大喊道，“来，谁脑袋比子弹硬，往前走一步” “搞笑啦，拿把破枪吓唬谁”对方人群中一个岁数比较大的壮汉往前迈了两步，并且从腰间掏出一把手枪。
“傻逼你当我吓唬你呢”勇哥瞪着眼珠子直接扣动扳机，只不过把准星避开了对方的要害。“亢亢” 两声枪响，壮汉仰面倒地，有些不可置信的看着勇哥，仿佛不相信他真敢开枪打自己。但也不知道他是真想开枪反击，还是中枪之后产生的身体僵直，那条握着枪的手始终还抬着，并且枪口始终对着勇哥 “亢” 武装队员可没管对方是啥身份，一看这种危险的动作，直接对着壮汉脑袋补了一枪 这几个队员虽然年轻，却都跟小武小吴一样从真刀真枪的战场上杀出来的，他们不会惯着任何人，也根本不会把杀人当回事，大不了继续亡命天涯 更何况，这次事儿往大了说也就是个防卫过当这一枪过后，对伙一帮人全都傻眼了，因为他们根本没想到对方下手这么狠，这么干脆来之前他们觉着古天这些人也就是来旅游或者做生意的商人。“刀都扔了，蹲着” 十多个武装小队成员，全都拎着手枪将对方众人包围。小吴拿着毛巾擦了擦脸上的鲜血，随后直奔躲在众人身后的一直喊打死他的那个青年。“操你妈，往死里砍我们，是不是”小吴将身前的几人扒拉到一边，随即一脚将青年踹倒在地。“你，你干什么，你们别把事搞大，我是部队的” “我真尼玛服了，你们这个逼样的怎么活到今天的部队的人都得谢谢我把你打死”小吴端起棒球棍直接砸在青年的脑袋上，“操你妈的，能找俩人，就无法无天了是不” “砰” 青年被砸的当场泛起白眼 “砰” 第二棒落下，青年的右脸直接被砸的颧骨凹陷。
小吴瞪着殷红的眼睛，抡起胳膊就要砸第三下，却被勇哥一把拉住，“行了，别打了” 小吴撇着嘴将棒球棍仍在一边，随即看了看身边受伤的队员，又看了看不远处从三楼走下来的古天和林世宇等人。“谁开枪了”古天朝勇哥问了句。“我，还有小泽” 古天走上前，压低声音问了句，“你们带得枪，都有证吧” 勇哥一愣，想了想随即肯定的回道，“嗯，这次带出来的都有证” “那就行”古天点了点头，“警察马上就得来，该怎么办就怎么办小吴，受伤的赶紧送医院” “好” 半小时后，收到信儿的陈庭和不少警察来带别墅，受伤比较重的小吴等人被送往医院，其他参与混战的队员和对伙一帮人都被带到了警局。
只是这些人中，唯独少了那个皮肤黝黑的青年，他好像在勇哥出现后就消失了，而且好像也没人意识到少了个人。而那个被小吴用棒球棍击打的领头青年，连救护车都没上去，便直接咽气儿了 直到此刻，古天等人还没有意识到这件看似是意外冲突的严重性。于此同时，一辆军用吉普和一辆军用卡车停在了景区直属警局门口。不到五分钟，一个军官模样的缅甸人，从警局内带着二十多名参与别墅冲突的兵痞，坐上军用卡车扬长而去 第二天上午，在陈庭的担保和关系走动下，在警局做完笔录和口供的小吴等人已经回到度假村。
原定的婚宴照常举行，除了有点担心的几个女孩儿，大部分人还是带着喜气的微笑祝福陈铭和萧晨二位新人。事实上，古天和林世宇也根本没在乎这次冲突，以他们在国内的关系和势力，有足够的底气解决这种意外变故。中午，这次来受邀来仰光的所有亲朋好友都聚集到度假村的宴会厅，没有乐队，没有司仪，但所有人都毫不吝啬最真挚的祝福以及开心羡慕的笑容。
大厅内，穿着一身洁白的婚纱，看上去无比美丽明艳的萧晨正在一群女孩儿的簇拥下拍着照。西装革履的陈铭脸上更是洋溢幸福的笑容围着他的新娘团团转。“怎么了”林世宇瞄了一眼靠在窗边的古天，递了杯红酒后开口问道。“想起个事儿”古天的脸色有点阴沉，“有个人，从海滩到集市，再到别墅冲突都露过面，但警察到场之后就消失了” “嗯有这人，你记住了”林世宇诧异的问道。
古天点了点头，“印象挺深的，那小子长得黑，气质挺猥琐的，每次都是他带的头” “我有点想起来了” “这小子跑的挺快，像是有预谋的”古天皱着眉头，“这事儿还涉及到军区，没准儿不是那么简单” “你觉着陈庭压不住”林世宇问道。“够呛”古天沉默了一会儿，随即目光闪烁的盯着林世宇，“万一有国内的人掺和呢” “能么” “说不好，回头我打个电话问问” 正说着，陈铭却突然跑过来，拽着古天和林世宇来到最热闹的人群中，跟新娘子萧晨以及同样美丽动人的冷月和柳薇等人来了次俊男美女大合照。
“来来，大家都找地方做哈，都是自己人，别讲究太多，今儿不醉不归啊” “我去换衣服，老公你先陪陪他们”萧晨接过陈铭脱下来的西服外套，笑盈盈的打了声招呼，随即转身朝楼上的临时婚房走去。众人都没注意到，宴会厅敞开的大门外，一道仿佛被人遗忘的身影，始终凝视着美丽如圣洁仙子般的新娘萧晨。此时，那两道隐秘却炙热的目光正随着萧晨离开的妙曼身姿，变得愈发猥琐和淫邪。
半小时之后，陈铭有点迷糊的从古天那桌起身，瞪着眼睛寻摸了半天，也没瞧见萧晨的身影。“我去看看吧，整好也换件衣服”陈铭刚要转身上楼，一旁的柳薇却轻声叫住了他。“啊，也行，那你去看看”陈铭点了点头回道。“嗯，少喝点，你坐下歇会儿”柳薇扶着他坐下，随即转身朝楼梯走去。二楼，临时婚房。“咚咚咚” 轻轻敲响了房门，却半天没得到回应，神色疑惑的贴近耳朵听了听屋里的动静，柳薇直接推门而入 “唰” 房间不是很大，柳薇一眼就看到了萧晨的身影，以及另一个可以说是改变了她人生轨迹的男人，马威 “晨晨。” 萧晨目光涣散的跪趴在沙发上，纤瘦的娇躯依穿着那件洁白神圣的婚纱，只不过着古典花边的婚纱抹胸已经被褪到了腰间，两颗娇嫩可爱的玉乳赤裸的压在沙发坐垫儿上。那紧绷的娇躯和惊恐的目光在确定是柳薇之后，有了一个明显的松弛和舒缓。马威一脸淫笑的跪在萧晨身后，完全赤裸的下身和紧抓萧晨美臀的双手被蓬松的婚纱下摆遮住，但那巨大的裤腰幅度和婚纱下传出的沉闷撞击声，都昭示着他正在用鸡巴疯狂冲击着萧晨娇嫩的阴道。“咔嚓” 柳薇瞪大美眸看着眼前的画面，一时间竟然不知道如何开口，下意识的第一个动作却是将房门锁住。
“你他么疯了万一有人进来怎么办”柳薇不可置信喊道，“下边还等着晨晨敬酒，你是不是想死” “跟我有关系么，我才是萧晨的真老公，敢穿婚纱跟别的男人结婚，我就肏死她”马威毫不在意的撇了撇嘴，胯间的抽送的动作更加猛烈。“嘿嘿，再说，我知道你看见我了” 马威突然将婚纱的下摆翻了起来，将萧晨的白皙的小屁股和被他肏得娇艳欲滴的嫩屄完全暴露在空气中。
他放缓速度，却加重力量，狰狞粗大的鸡巴仿佛在朝柳薇扬武耀威般，一下比一下狠的将那抹粉嫩撞击得汁水儿四溅 “呃嗯，嗯，嗯” 新娘萧晨穿着梦寐以求的圣洁婚纱，却被奸夫马威肏得几乎心神崩溃，低浅婉转的娇吟根本无法抑制的随着子宫被冲击的快感渐渐急促，白皙修长的手指如漏水之人抓住浮木一般死死的攥着一角裙摆。那高贵性感的婚纱上，柔软的绸缎表面反射而出一缕缕洁白的圣光，此时却仿佛代表着它的主人被赐予的无尽羞耻和沉沦欲望 客厅中还摆放着几幅陈铭和萧晨的结婚照，黑色的西装，洁白的婚纱，两人脸上都洋溢着最甜蜜最幸福的微笑，那仿佛天作之合的画面被摄影机定格，此时却跟着淫靡又荒唐的一幕交相呼应。
不单单是萧晨，柳薇的脑海中同样萦绕着一种悲伤和凄凉的痛楚 “啪啪啪” 没理会脸色阴晴不定的柳薇，马威将身体前倾，完全趴伏在萧晨身上，随后双手握住一对柔嫩的娇乳，一边盯着柳薇的白皙娇媚的脸蛋，一边对着萧晨的小屄一顿猛砸 “你没完没了，是么”柳薇瞪着锐利的美眸看向马威，目光冰冷。“嘿”马威也不说话，自顾自的肏着身下的萧晨。
有点气急的柳薇快步走到两人面前，扬起白嫩的小手直接扇在马威的脖子上，随即拉着他的胳膊就往下 “晨晨，起来” “她敢”马威也没有怜香惜玉的意思，一把推开柳薇，随后单手按住萧晨的玉颈狠狠的挺了几下鸡巴，“大爷我没肏够，你问问这小骚屄敢走么” “还有，你别跟我动手动脚的啊，我可不惯着你” 柳薇闻言，先是看了看满脸羞愤但始终紧闭双眸的萧晨，又盯着马威得意的表情咬牙切齿的说道：“马威，我是不是给你脸了，你是个什么玩意自己心里没数么你想死么” “操威胁我” 听到柳薇这话，马威瞳孔一缩，眼中不知为何弥漫起一层薄薄的血色，他突然从萧晨的身体中抽出鸡巴，满身煞气的蹦到柳薇身前，“我身份低微你能拿我怎样啊婊子” “你比我级别高，对么然后呢，你是什么身份，你心里有数么贱人，婊子，你去找上面告状，整死我，去啊” 柳薇被男人的突然爆发吓得后退一步，她也不知道自己的话哪刺激到了马威。
“别忘了，我也是有任务的你未必比我重要到哪去” 马威见柳薇的姿态稍显示弱，黝黑的下巴像胜利者一样微微扬起，狰狞的脸庞很快浮起了一种诡谲阴沉的神情。“你凭什么拦着我啊” 马威一把掐住了柳薇白皙的玉颈，大声质问道。“啪” 柳薇目光微凝，恍惚的心神瞬间清醒，果断扬起胳膊甩出一记清脆的耳光，直接将马威的右脸扇出一个通红的手印。
“放开”柳薇神色冷若冰霜，语气满是鄙夷和厌恶的盯着马威，“你就是个畜生，狗屁不如真当我不敢杀了你么赶紧滚” “呵呵，行我吓唬不住你，我认怂”马威也不在乎脸上的疼痛，挺着鸡巴大喇喇的坐会沙发上，怪笑着回道，“但你让我走肯定不好使，有本事你就让陈铭他们上来抓奸，我和你的好闺蜜都得死，大家同归于尽呗” “没准，我还有机会跟古天聊聊，当初在天辰宿舍，我都用了啥姿势肏了你半宿，最后屄里连精子都装不下了吧” “无耻”柳薇被说得俏脸微红，一双美眸带着恶狠狠的目光看向马威，那模样在男人眼中确实异常的惊艳和俏丽。
作者有情况：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MOWEN8．COM)
“我也不是不讲理，可以让萧晨先下去，但它可还没爽够呢，你得补偿补偿我”将柳薇从头到脚打量了一番，马威别有用心的轻声说道。“畜生，你也配”柳薇感受到了男人炙热淫邪的目光，一脸嫌弃的回道，“要不是晨晨心善，当初还能让你钻了空子还惦记我，你要脸么” “那就当我没说呗”马威耸耸肩，起身就朝萧晨扑去，嘴里还小声的骂骂咧咧，“真能装逼，也不是没肏过” “滚”柳薇赶紧挡在两人中间，并且踢飞了马威抓向萧晨大腿的手。
就这样，两人四目相对，沉默无语的僵持了半天。马威镇定自若，也不知道是胜券在握，还是强装平静，这要是被陈铭或者别人堵在屋里，不死也得脱层皮。而瞄了好几眼表的柳薇和沙发上娇躯渐渐颤抖的萧晨却更加着急，一会儿楼下婚宴都结束了，这边新娘子还没换完衣服，也太说不过去了 “呼” 过了半响，柳薇深呼一口气，随即面无表情的拍了拍萧晨，“晨晨，去换衣服，你先下去” “薇薇，你”萧晨抬起煞白的俏脸，轻声问了句。
“放心吧，没事你赶紧去”柳薇轻轻摇了摇头，示意萧晨不必担心。“嗯” 几分钟后，柳薇将还有点瘫软无力的萧晨送出房间，随即再次锁上大门。“唰” 一旁虎视眈眈半天的马威直接朝柳薇冲了过来，不由分说的伸着一双大手住柳薇连衣裙的领口，刺啦一声撕扯的粉碎 马威双眼发红的将柳薇顶在墙上，撅着大嘴就是一顿乱亲，双手更是肆无忌惮的揉捏着柳薇胸前裸露而出的大片白皙肌肤。
那两团娇嫩的丰满，温软如玉，沾手销魂，足以让任何男人沉迷其中。“啪啪” 又是两下声响清脆的耳光，直接将企图重温旧梦、欲火中烧的马威打得一阵呆愣。“干什么”马威看着柳薇凌厉冷漠的目光，诧异。柳薇的俏脸没有任何表情，轻轻的推开马威，语气平淡的问了一句，“想要我” “想” “不怕死”柳薇继续问道。马威艰难的咽了口吐沫，“口就行，快射了” “呵呵，贱人” 柳薇突然风致宛转的盈盈一笑，伸着一只白嫩小手将马威推到在沙发上，姿态优雅的理了理凌乱的秀发，随即轻屈美膝，悄然跪在了马威大张的两腿之间。
“想消火呀” 柳薇粉红的俏脸妩媚动人，星眸闪烁着惊讶的光芒的看着眼前的粗长肉棒。“想，受不了了” 马威迫不及待的轻抚住柳薇的螓首，朝自己的紫红色龟头按去。柳薇也没反抗，媚意惊人的白了他一眼，随即乖巧的伸出一截丁香粉舌，快速在的膨胀到极致的龟头上轻轻一舔 “唔” 滑腻香舌跟火热龟头相互碰撞而产生的美妙触感让马威爽的打了个哆嗦，只是那短暂的快感让他的心跳瞬间达到顶点，在萧晨身上还未发泄出来的那股欲火焚烧的更加澎湃。
“快点含进去” 柳薇闻言，伸着灵活的香舌缠绕着马威的龟头舔舐了两圈，随即红唇轻启，直接将小半根鸡巴含进了温润的小嘴儿中。“哦爽死了” 看着姿容绝色，肤白如雪的柳薇跪在地上含着自己的鸡巴，那双清冷的黑眸和被撑开到极致的粉润小嘴形成一种强烈的视觉落差。无与伦比的感官刺激加上口交的舒爽一瞬间源源不断的反馈到马威的脑海里。
马威情不自禁的扬起上身，企图将挺腰将鸡巴往柳薇小嘴儿的深处顶去。“唔 ” 然而在马威闭眼的一瞬间，柳薇快速的吐出嘴里的肉棒，原本扶着两颗黝黑卵蛋的小手不知从哪掏出一把寒光四溢的指甲刀，直接朝马威大腿根划去 “呲” 一道将近两寸的伤口应声而现，顿时鲜血横流 “嗯我操” 一秒钟从天堂来到地狱的马威吓得魂飞魄散，脚丫子踩在地板上猛地一蹬，直接跳出去老远，不断流淌的鲜血至将他渐渐萎缩的鸡巴染得殷红无比，看上去异常狼狈。
此时的柳薇已经远离马威，十分淡定的整理着衣服。“你，你他妈想干啥啊，这点儿事至于么”马威一脸委屈的冲柳薇喊道。以死相逼没什么作用，一把只能划开浅浅伤口的指甲刀却能把马威吓得不知所措。“你不是要泻火么，我这不是帮你么”柳薇指着马威两腿之间已经萎靡不堪的肉棒，“你看，现在没火了吧。” 马威没吱声，只是颇具怨念的盯着柳薇。
被耍了一把无关紧要，可这种在勃起到极致而且正处于喷发边缘的当口，却受到了如此惊吓，不阳痿都算你心理素质很牛逼了。“行了，自己想办法止血吧，我先走了”柳薇冲马威摆了摆手，临出门前还抛了个眉眼，“拜拜，下次想泻火再找我啊” 马威欲哭无泪的看着两腿之间一片鲜红，这他么可是大腿根啊，左临大动脉，右贴命根子这娘们真狠 “操你妈的，柳薇你个婊子，你等着”马威恨恨的咆哮道，“这事儿没完”