☆、第九十四章
与此同时，方家庄园。方宗南神情落寞的站在阳台上，身边是坐着轮椅的方若风。“你后悔么” “我为什么要后悔连你也认为我放弃了若云” 方若风摇了摇头，“我怎么想不重要，但这个庄园之外的人都会这么认为。” 方宗南沉默。“您知道若云不会轻易妥协，所以始终在犹豫。” “我不会让若云受到伤害，也会保证方家人的安危”方宗南沉声回道。
“今天上午若云被人绑架，下午如龙如虎被人抓走，都是因为你的无动于衷。” “您考虑的太多了，总想着在关键时刻一锤定音，可到最后却被逼得进退两难，就像五年前那次。” “哎”方宗南沉声叹了口气。“爸，您老了，没了开拓进取的锐气，也没了放手一搏的勇气” 方宗南眉头一皱，仔细的看了看这个从来不掺和这些事的三儿子。“十年前，您为了若云，放弃了我，代价是这两条腿。” “十年后，您又放弃了若云，您猜猜，她会付出什么代价” 方若风正襟危坐，发梢垂落在眼梢边，俊朗的脸庞看上去有种丰神如玉的白皙。
“你想干什么” “十年啊，在老屋呆够了我虽然是个废人，但也想给儿子留点东西。” 方若风眸光中的颓废和萎靡完全消失不见，取而代之的是不属于残疾人的冷冽、凌厉。“爸，方家不需要您了，以后就交给我吧” 方宗南突然恍然大悟，用审视的目光看着方若风，“老大老二只是炮灰，真正跟张天泽合作的是你如果若云妥协，最大的受益人也是你” 方若风摇摇头，“不是我，是永谦。没办法，永谦执意参与这些事儿，我不能看着他被人当枪使。” 方宗南沉默了片刻，然后语气苦涩且悲凉的问了一句，“你是想。让我死 ” 方若风闻言不禁挑了挑眉，随后眯着眼睛有点滑稽的看着他，笑呵呵的说道，“您怎么会这样想” “您是我父亲，咱们爷俩这些年虽然不太亲近，但怎么也到不了仇之生死的地步。” “更何况，我还想让您亲眼见证方家的崛起。” 方宗南问道，“你到底想干什么” “我为您准备了一个好地方，依山傍水，风景怡人，以后您就去那儿享福吧，别在为这些争权夺利的事儿发愁了。” “这么大岁数了，享享清福不好么” “我不想去呢” “我既然岀了老屋，您就没有理由不去。”方若风声音平淡，语气肯定。
就在方宗南想要再次开口时，楼梯口附近突然出来一声枪响，紧接春几个身穿迷彩服的壮汉推门而入。“李管家为您服务了三十多年，死后就埋在方家庄园吧。剰下的人也没什么用了，以后我会派人保护你” 方宗南的身体晃了晃，神色有些悲凉，颤抖的嘴角似乎欲言又止。“爸，什么都别想了，歇歇吧。”方若风摆了摆手吩咐道，“带老爷子走吧 ” 几个壮汉闻言上前扶住方宗南。
“老三，若云是你亲妹妹” 方若风看着他有些萧索的背影，又看了看空荡冷寂的方家庄园，不禁轻声昵喃道，“是啊，她是我亲妹妹” 看着方宗南被护送上车，然后市里庄园，方若风安静的在阳台上呆了将近半个小时。直到方永谦过来，给他披上了一条毛毯。“爸，小心着凉。” “回来了” “嗯” “被赶出来的吧”方若风微笑着问道。“”方永谦神色尴尬，“我感觉云姑已经动摇了。” “方若云执掌通运多年，什么场面没经历过，岂是你三言两语就能吓住的目前的局势她看得比谁都清楚。” “她说让帝都派人来。” 方若风撇了撇嘴，“用不着，通云集团只能姓方，他们来了也没用” “永谦，你要记住，以后离这些政z 世家远点，这帮人都是无利不起早的主儿，没准啥时候就把你卖了。” “倒是可以适当的亲近军权，部队的人虽然不能干涉内政，但办事儿却不用绕弯子。
比如这次，原本进程没那么快，但穆家参与进来，咱们能用的人就太多了，不然张天泽也不敢贸然出手试探。” “我怎么感觉，张天泽在魔都谋划了这么长时间，一点效果都没有呢” “不动点真格的，威胁就只是威胁，永远不会被当成讨价还价的砝码。张天泽把所有事都铺垫明白了，但他是真怕方若云跟他同归于尽。” “四姑就一点不害怕” 方若风笑着回道，“她当然害怕不然也不能把方如龙、方如虎送进监狱，这就是做给咱们看呢。” “呃，大伯二伯用不用托关系运作一下” “是得找关系，但不是救最好让他们下半辈子都呆在监狱里吧。”方若风的声音没有一丝感情。
“没了这些蛀虫，方家只会更好，明白么” 方永谦点点头，“明白了” “该说的都说了，看来方若云也不领你的情。去接永礼吧，人都到位了，东西也准备好了，该怎么办就怎么办” “真要这么做”方永谦的脸上写满了遗憾和怜惜。方若风看着他的表情，皱着眉沉声回道，“永谦，你要明白，有些事儿你不能做，最起码不能第一个做方若云不是那种逆来顺受的女人，无论如何她都会想办法弄断那根刺破她自尊光环的针。” “更何况，以你的性格，你现在的状态，未必能做成这件事儿。” “还是让永礼去当这根儿针吧” 方若风意味深长说了最后一句话，“记住，未来的方家和通云都是你的如果一切顺利，你至少有五年的时间，能在方若云身边吸取管理集团的经验。” 方永谦闻言，瞬间眼前一亮 “爸，您这么说，我一下就通透了”方永谦乐呵呵的说道，“以后确实要在四姑身边好好学习学习” 方若风瞪着眼摆了摆手。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8。COM)
“赶紧去吧” “哎” 晚上，魔都检察院门口，穿着一身黑色运动服的方永礼被两名工作人员护送出来，随后猫腰钻进了早在路边等候的白色跑车。“说是协助调查，突然就把我放了”方永礼沉默了几秒，又接着说道，“我爸可能出不来了” “慢慢运作吧。” 方永礼目光阴沉，“接下来怎么办，方若云还不能动么” “得从长计议吧，毕竟帝都那边的人还是看重通云。”方永谦神色随意的回道，“而且方若云现在油盐不进，怎么威胁都不好使。” 方永礼眉头一皱，“张天泽不是留了后手么她不在乎古耀华的生死” “方若云肯定在乎啊，但她不信咱们能帮忙救出古耀华” “跟那边能联系上么” “能啊，用电脑就行。” “可不可以让那边的人帮着办点事儿” 方永谦迟疑了一会儿，随后点点头回道，“钱到位了，除了把人弄死，干什么都行。” “但如果让方若云知道古耀华死不了，咱们就更拿她没办法了。” “不会这玩意得分什么怎么用”方永礼揺了摇头，“方若云再牛逼，也是个女人，我不信她啥时候都能端得住。” “你想干什么” 方永礼深吸一口气，随即沉声问道，“永谦，你拿我当兄弟不” “那肯定啊” “我去找方若云，你帮哥一次” 方永谦不动声色的问道，“你不怕她报复万一闹大了，对上边的人也没法交代，咱们家现在还没那么大的话语权。” “这么拖着更不好我爸都进去了，方若云也不会放过我，反正都撕破脸了，我先干了她再说所有后果我一个人接了，跟你们没关系” 方永谦心中一阵诧异。
假如说他对方若云积累的是迷恋，那方永礼在心中积累的完全是纯粹的怨恨和赤裸裸的欲望。甚至都不用自己引导，方永礼主动去找方若云的想法已经坚定如此。仅剩的一丝亲情早就被邪恶的暴虐之念吞噬，他现在只想着打破方若云身上那个高贵冷艳的光环，将其压在身下肆意凌辱。“方若云未必有那么大底气，我弄完你们再谈没准更顺利”方永礼看永谦还有些犹豫，咬牙说道，“这样，事成之后，我和我爸那份归你了” 方永谦摆摆手，“不是那意思” “就这么定了我要那些股份也没用，以后你管我吃喝就行”方永礼喘着粗气说道。
为了能肏上方若云，他也是有点不顾一切了。方永谦安静的看了他几眼，随后轻声回道，“好吧，我可以帮忙，但你可别弄出人命来。” “放心，这事儿我拿手，肯定给她整明臼了” 方永谦点点头，“电脑在后备箱，我会跟那边打好招呼。” “妥了” “等会儿，你开我车去吧”方永谦拉了一把准备下车的方永礼，“对了，把这个拿上” “这什么” “方若云家的门禁卡和钥匙。
你直接去吧，她身边的保镖我派人帮你清了。” 方永礼一愣，这些东西明显是早就准备好的。他抬起头，通红的眼睛木然地看了方永谦一眼。“最起码，今晚你是魔都最幸福的男人” 方永谦拍了拍他的肩膀，随后打开车门走了下去。另一边，魔都市中心，某高端商业住宅。一台黑色迈巴赫稳稳停靠在单元门前，小武主动下车帮方若云打开车门。
“小武，回去吧，今天麻烦你了。”方若云拍了拍他的肩膀，轻声说道。“应该的，夫人”小武回道，“您安心休息，我在车里守着，明早直接送您去公司。” “你也回去休息吧” “最近不太平，我还是留这儿，您就不用管我了。” 方若云想了想，随即柔声说道，“家里有房间，要不你跟我上去” 小武摆了摆手，“夫人，不合适。我不能睡觉，呆会儿就让同伴来跟我换班。” “那行，今天就辛苦你了。” “没事儿，您好好休息” 小武看着方若云的背影走进单元门，随即靠着车身点了根烟，一边吞云吐雾一边低头摆弄着手机。
一根烟的功夫转瞬即逝，小武踩灭烟屁准备回道车里。可在他打开车门的瞬间，几道矫健的身影突然无声无息的出现在他附近，并且以极快的速度包围过来。小武身体一僵 “兄弟，跟你半天了，没机跑了”领头一人沉声说道。冰凉的枪口顶在脑袋上，小武斜眼一瞄，冷汗当时就下来了。这他妈明显不是民用装备，这事儿怎么可能有部队的人参与 “现役”小武沉声问了句。
“各为其主，对不起了，兄弟”领头男子面无表情的回道，“我知道你素质不错，但最好别反抗，我们接到的命令是抓捕，而不是击杀。” 完了小武心想。这帮人明显不是刚盯上自己的，那他那几个同伴肯定也出事儿了。必须得跑 此时刚走进家门的方若云对楼下的状况一无所知。她现在就想着舒舒服服的泡个澡，然后美美的睡上一觉。睡醒了再去面对那些糟心的烦恼。
甩开踩了一天的高跟鞋，拿出手机遥控着浴缸放出温水，方若云心神放松的将娇躯摔倒在沙发上。也许是柔软的沙发太过舒适，也许是一天的奔波实在是心力交瘁，耳边听着潺潺动听的流水声，方若云竟然沉沉的睡了过去。夜色凄迷，晚风悲凉，轮皎月静悬于波光粼粼的黄埔江面。惨白的月光异常明亮，却照不出人心的险恶，更唤不醒即将堕入深渊的梦中女神 十几分钟后，一辆白色跑车畅通无阻的驶进小区的地下停车场。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN８.ＣOM
方永礼早已按不住心中的火热，几乎是一路小跑着窜进电梯。跟着张天泽折腾了这么长时间，啥好处没捞着，最后还把老爹搭进去了。现在终于把各方面条件已经铺垫到位，今晚说啥也得把该办的事儿办了 方永礼深呼一口气，随后缓缓走岀电梯。此时方若诙房间里十分安静，浴缸的水流已经暂停，只有非常轻微的呼吸声在沙发附近轻飘荡。
方若云睡得很沉，对突然响起的开门声没有任何反应。方永礼甩了甩微微颤抖的手，竭力平复着起伏的胸膛，随后蹑手蹑脚的走岀玄关。几乎是第一眼，他就看见了平躺任沙发上，睡得很香方若云。还是白天那副装束，端庄简约的白色衬衫，剪裁得体的黑色短裙，优雅性感的肉色丝袜。一如既往的0风格，此时看在方永礼眼中却格外诱人，格外的美艳不可方物。
岁月并没有在方若云的身上留下任何痕迹，却沉淀出一种青涩少女没有的娴雅风韵。本就绝美无暇再加上保养得宜，即便不施粉黛却依旧风华绝代。尤其是那张动人心魄的俏脸，即使在睡梦中依然带着神圣不可侵犯的高贵。“妈的，这张脸是真让人受不了” 方永礼嘟嚷了一句，有些急不可耐的走上前将手里的电脑包扔在茶几上，随后直接贴着沙发跪在了地上。
只大手轻轻扶上修长匀称的美腿，透明丝袜内包裹的玉肤光泽动人，顺滑柔嫩的触感从指尖扩散。只是刚开始，他便有点压抑不住渐渐沸腾的欲火。缕缕幽香飘入鼻间，很轻很淡，却沁人欲醉。方永礼慢慢凑近脑袋，带着猥琐的表情从若云脚裸处一路吸气到白皙的胸脯。然后一边缓缓抬腿跨坐到她的大腿上，边开始张嘴在方若云白嫩的玉颈上轻柔的亲吻。
方永礼起初的动作幅度很小，可心里愈发强烈的悸动让他有点控制不住的感觉，原本如同爱抚般的亲吻很快就变成了肆无忌惮的舔舐和啃咬。方永礼整个人都沉沉的趴在方若云身上，胯下瞬间勃起的硬物毫不掩饰的顶着她平坦柔软的小腹。“吧唧，吧唧” 衬衫的一颗纽扣被解开，一道深邃诱人的沟渠刚刚暴露在空气中就被殷红的舌头舔的满是水痕。
方永礼的动作毫不收敛，反正方若云早晚也得醒过来。“嗯” 或许是被压得有点喘不过气，或许是他的动作太过粗鲁，方若云的意识渐渐从沉睡状态转变成半梦半醒。就好像鬼压床一样，整个身体动弹不了，但朦朦胧胧间却感觉到像是有种湿润的东西在自己胸脯上滑动。高耸的乳峰被一双大手用力握住，让她变得更加清醒。直到红唇被吻，一股浓烈的雄性气息扑面而来。
方若云猛然睁开双眸 虽然两人的脸贴的很近，方若云还是一眼就认岀了趴在自己身上的这个男人。惊悸的汗珠瞬间从她精致的鼻翼间渗出。方若云美眸圆瞪，被吓得有那么一个短暂的失神。