☆、第五十七章 欲火难平
绿野山庄，现在非常热闹，宴会区和私人区全被警察封锁，大量刑警正在扫查现场和询问目击证人。这次突发案件，一共死了九个人。停车场电梯里一个保安，大厅里有三个不知道哪伙的亡命徒，服务员还有个被误杀的。私人区也死了两个保安，还有被狙碎的杀手彪哥和墩子。出去当场死亡的人以外，还有十多个重伤。当然，最无辜最憋屈当属孙伟孙胖子，这会还不知道那颗珍贵的睾丸能不能保得住。
此时陈志刚已经离开了现场，正跟姗姗来迟的方永谦躲在郊区的一栋别墅中。“电话打通了么”方永谦问道。“孙部长现在不可能接我电话了，我给他秘书打的，说话跟吃枪药了一样，一点解释的机会都没给我。”陈志刚阴着脸把手机摔向一旁，脑袋嗡嗡直响，“这回完了，刚他妈搭上孙庆军这趟顺风车，结果在我地盘差点把人儿子阉了。” “事确实有点大”方永谦皱着眉回道，“这帮人会是谁呢为什么要抓我哥” “会不会是古天自导自演” 方永谦摇了摇头，“应该不会，古天手下那几个人都露过面，而且他没必要抢那些钱。
但这回古天和孙家肯定是结死仇了。” “妈的，死人了，这事就压不下去，再来几个记者，我怎么交代”陈志刚一脸郁闷。“志刚，你听我说，时代不同了，你得转变一下思想。两伙人干到这种程度，这么多势力参合进来，肯定不是一两把事就能出结果的。但你要记住，胜利的一方能获得的利润，最起码是前期投入的百倍甚至千倍。” 方永谦继续说道，“绿野山庄的脏事肯定捂不住，但也不会有太大影响，这里毕竟离帝都太紧，还涉及到孙副部长的儿子，上面的领导不可能让记者把这种事报出去。” “那现在该怎么办”陈志刚问道。
“找替罪羊，去自首，赶在官方出手之前，把能说的事主动交代了。还有，撒点钱吧，让那你们找的那波亡命徒去自首几个，只要主犯落网，官方的压力会小一些。” “至于古天那边，咱们先别管了，陈立宝在他手里，巴不得咱们找他麻烦。等孙伟出院吧，以他的性格，古天肯定得倒霉。” 包房内没开灯，光线微弱，陈志刚面色阴晴不定，呼哧呼哧的低头抽着烟。
“行吧，就按你说的做。我接着拢人，不把仇报了，干啥都不消停” 另一边，古天和勇哥带着有点不成人样的陈立宝来到了天辰分局。“嚯古天，过分了吧你咋不把尸体给我带回来呢信不信我告你故意伤害”吕雪板着小脸，语气极度不满的喊道。“嘿，没啥事，看着吓人，都是皮外伤。”古天笑着回道，“再说，我绝对是正当防卫，他老想整死我。” 吕雪嫌弃的推了一下凑近的古天，“你给我滚你弄出多大动静你自己心里没数么咱们也就这最后一次合作了。” “嗨，不能够，雪姐，给，你都不用审二遍了，直接让他按手印就行。”古天嬉皮笑脸的递过去一沓资料，“哥们绝对不让你们为难，但有些事确实是我们干方便些。” 吕雪接过资料，随即瞪着大眼睛回道，“你跟我说不着，唐局在办公室等你呢，去跟他解释吧。” “好嘞，雪姐您忙” 古天打了声招呼，随即整理一下情绪，来到了唐振江的办公室。
“唐局，忙着呢。” “小天啊，来坐”唐振江亲自给古天倒了杯水，“这次怎么闹出这么大动静虽然不在市区，但关注的领导可不少。” 古天面色平和，“唐局，咱哥俩关起门来说话，这事跟我没太大关系。绿野山庄自导自演，安排人抢劫客户，意外被另一帮劫匪撞上了。我是光明正大的追查犯罪嫌疑人，顺便还被抢了点现金，也算是受害者了。” “两伙人都有跟你没关系”唐振江问道。“绝对没有这事为啥没往外传啊因为绿野山庄的人本身就不干净，那几个二代干的事就见不得人。孙庆军的儿子别说是受点伤，就是当场被打死，他也是哑巴吃黄连，有苦没地方说。” “那你跟孙家的仇，可就结下了。” 古天撇嘴回道，“唐哥，我在乎么孙庆军和张家穿一条裤子，早就对上车马炮了。还有，给我下毒这事，要说孙伟掺和，你信么” “嗯，我明白了。”唐振江点点头，“陈立宝这边你怎么打算的他那点口供扯不出这帮人把” “你该怎么查就怎么查，我这无所谓了。
抓他就是为了要个说法，这样无论是动谁，我都站个理。到这个阶段，证据就没那么重要了，我们几家的战斗，不可能通过官方解决。”古天神色坚定的说道。“我尽量帮你牵扯涉案人员。但你自己小心些，挣多少钱，也没命重要。”唐振江回道。“明白，多谢了，唐哥” 帝豪传媒，王金豪脸色红润、满身酒气的推开办公室大门。“你干啥呢”王金豪皱眉问道。
小舅子正躺在沙发上，出神的盯着手机屏幕，满脸猥琐笑容。“啊，姐夫你回来了。”小舅子赶紧起身回道，“没干啥，看会视频，这妙视网可真下本钱捧洛灵啊，各种推荐一顿上，这还没到俩月，都成大网红了。” “是么，我看看” 小舅子递出手机，双眼冒光的说道，“这个，你看这视频拍的，老带劲了，这两条腿，又白又细，洛灵本身长得就漂亮，唱歌还好听，那粉丝哇哇涨” “这小妞现在是挺有范的哈。”王金豪赞叹了一句。
小舅子接回手机，“还有，姐夫，你看这个姑娘，长得更带劲，气质绝对到位，走高冷路线的。” “这谁啊” “跟洛灵一起玩的，叫什么忆来着，忘了。这姑娘原来是洛灵的室友，给洛灵当直播助手，后来又跟洛灵一起拍点跳舞的视频。” “小脸挺带劲，这什么玩意，古典舞”王金豪盯着屏幕问道，随即突然转头看向小舅子，“你他妈是不是又捅咕洛灵了你挺关注她啊” 小舅子被吓得一哆嗦，故作委屈的回道，“姐夫，我天天在她们学校附近猫着，你说碰见了能不打个招呼么，不过洛灵现在也不搭理我，她身边那个小妞更难整，说句话都恨不得打110。” “你他妈就是精虫上脑，别以为我不知道你咋想的。”王金豪黑着脸骂道。
小舅子撇着嘴，“你看见你也忍不住，忘了你一宿一宿玩嘴的时候了” “你给我滚犊子，以前她啥也不懂，现在能一样么”王金豪瞪了他一眼，随即摆了摆手，“来，你过来，我跟你说点正事。” “啥正事” “你一会去学校，找两个稳当的学生研究一下，在这家酒店办个生日会，邀请一下洛灵。”王金豪眯着眼睛回道。小舅子面色诧异的问道，“怎么个意思你不说上面的大人物不让动她么” “你哪那么多废话，事能不能办明白” “我是干啥的这个女子学院都快成我大本营了，就一个电话的事。”小舅子自信的回道，“我就想问问，这回我能跟着吃一口不” “你是不是有点飘了你啥身板啊，饭还没好就惦记上桌我他妈还不知道啥时候能喝口汤呢”王金豪瞪眼道。
小舅子咽了口吐，随即感慨道，“妈的，他们一个个都装的跟正经人似的，脏活累活都得咱们干。这帮大人物也没有好玩意，小洛灵在他们手里过一遍，还他妈能好得了” “一手二手我不奢求，等他们玩完还轮不到我么” 王金豪皱着眉头问道，“你好像有病，公司的姑娘你少霍霍了办点事咋这么费劲呢，没有上边关系支着，你兜里的钱能来的那么容易么” “我就想肏洛灵，我现在晚上不看她的视频都睡不着觉”小舅子有点无赖的回道。
“滚，把事办明白了，以后有的是机会”王金豪不耐烦的喊道。“得嘞，有你这句话就行” 傍晚，古天独自开车来到帝都四环附近的一个商业住宅。洛尘峰回来之后，一家人也没再回银监会大院，而是搬到了几年前就住过的老房子。小区的条件挺好，环境也不错，在寸土寸金的市区，住在这个地方倒也谈不上家道中落。“砰砰砰” 古天拎着好几包礼品敲响了洛尘峰家的房门。
“咔嚓” 不多时，防盗门被打开，童蕊探出一个脑袋，“小天来啦，快请进尘峰，小天来了” “峰哥，嫂子”古天进屋打了声招呼。洛尘峰是个标准的中年帅哥，不到四十，丰神俊朗，长身玉立，英气的眉眼，闪着明亮磊落的光辉。跟弟弟洛尘勇有七八分相似，少了些阴沉，多了份儒雅。多日不见，这对曾经让人艳羡的模范夫妻再次站到一起，男的依旧威严挺拔，女的还是美艳优雅，只是眼神中无法隐藏的无尽沧桑，让人不禁感叹沧海桑田，物是人非。
作者荐：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MＯWＥN8.CＯM)
“呵呵，小天，我听你嫂子说过，我出事的时候，你是第一个来我家的。如今我革职归来，你又是第一个登门拜访的。”洛尘峰微笑着说道，语气淡然，却饱含数不尽的感激。“我的事，让你费心了” 古天连忙扶住正要弯腰的洛尘峰，“峰哥，见外了不是我哪知道什么第一第二的，我就是来蹭饭的嫂子的手艺吃不够啊” “哈哈，好，那让你嫂子多做几个你爱吃的菜”洛尘峰拍着古天的肩膀说道，“来，坐下聊” “古天哥哥你来啦” 一道身姿婀娜的倩影从里屋闪了出来，带着甜美悦耳的声音搂住古天的胳膊。
洛灵穿着一件简约的连衣短裙，如精灵般娇俏动人，顾盼生辉，盈盈玉立。“呦，灵灵，几天不见，怎么变得这么漂亮啦”古天打量清纯柔美的洛灵，不由开口赞叹道。“哪有，天哥你才变帅了呢。” 刚刚出院的古天确实比以前瘦了些，肤色古铜，五官轮廓更加分明而深邃，所以给洛灵一种他比以前更英俊的感觉。“你这是放假了” “嗯，明天又要回学校住了不开心”洛灵苦着脸说道。
“哈哈，你还是学生，当然要以学习为主。”古天指了指自己，“天哥我在高中的时候，可一直是超级学霸，灵灵可要加油。” “放心啦，我学习也不差”洛灵乖巧的点点头，“我去帮妈妈弄菜，天哥你和爸爸说话吧。” “嗯，去吧。” 坐到沙发上，古天才抽出空来打量这间房子。大三居，格局不错，装修说不上奢华，但也挺上档次。客厅收拾得一尘不染，家具都看得出使用过多年的痕迹，淡淡的油烟味从紧闭的厨房门口传出来，是一种他久违了的温暖的烟火感。
幸福的三口之家，温馨得让人感动。“小天，这次要不是你和我弟弟，我一时半伙还真出不来。”洛尘峰感慨道。“哦你是说，洛尘勇洛局长”古天面色诧异。“啪” 话音刚落，童蕊端着茶杯的手徒然一抖，滚烫的开水倾洒而出。“小心烫手，嫂子。”古天连忙上前接了一下。童蕊面色微凝，略显慌乱的回道，“没事，你坐那，我来。” “是啊”洛尘峰继续说道，“我在纪委的时候，尘勇就一直托人给我传信。
这次为了我的事，他还是动用了不少关系，也得罪了不少人呐。” “哦，是这样，难怪我这边的进程如此顺利，原来罗局长那边也用上力了。” 古天有些欲言又止，但最终还是没说太多。洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟，而且他对洛尘勇帮忙这件事如此笃定，那自己也就不好说什么了，毕竟自己也不了解这对亲兄弟感情的深厚。“嗯，尘勇也不容易，我的工作导致无可避免的得罪了很多人，退下来以后，洛家的压力就都抗在他肩膀上了。” 古天问道，“职位定了么” 洛尘峰摇摇头，“没定，但我不想等了，打算辞职。
这些年也累了，休息一阵，多陪陪你嫂子和灵灵，以后再自己干点事。” 古天闻言，心中一动，这个决定跟他预计的走向差不多，只是没想到洛尘峰这么果断。“呵呵，峰哥，你才多大，心态不对啦以你的能力和资历，做什么事都没问题。”古天笑着调侃了一句。“哎，尔虞我诈了这么多年，抵抗了这么多诱惑，终究还是敌不过无处不在的潜规则啊。” 洛尘峰露出一种种极为讽刺的笑容，似乎在嘲笑他为何对这个愚蠢的体制执着不舍。
然而在那讽刺之后，他眼底又渐渐浮现出了更多扭曲的、充满了不甘的苦涩。古天看出了那种不甘，这件事他也无能为力，但却能给洛尘峰另一种选择，“峰哥，既然你已经做了决定，那我就直说了。” “那条路暂时拥堵，我们可以换一个方向，人生总得有几次转折，不然岂不是太平淡无趣。我正式邀请你加入龙京银行，职位是第三分部总行行长，统筹华东、华中、西北三个大区的发展工作。” 这个邀请古天考虑了很久，思前想后也只有此时的洛尘峰能够胜任这么重要的职业，无论是工作能力，还是人格魅力，洛尘峰都完美契合。
甚至在某些领域上，曾经身为银监会领导的洛尘峰比陈霄鸣还要有优势。古天的话让洛尘峰陷入沉默，连厨房的童蕊也停止动作，整个房间一下子变得安静无比。“天哥，第三分部总行行长是多大的官啊”一旁的洛灵有点好奇，忍不住开口问道。古天想了想，柔声解释道，“嗯，就相当于龙京银行最厉害的三个人之一” “爸，那还不错呦”洛灵娇憨的说道。
“呵呵，你这丫头”洛尘峰怜爱的揉了揉洛灵的脑袋，随即转头说道，“好你个古天，我们一家三口这才团圆多长时间，你就惦记着拆散我们” “峰哥，灵灵也是大姑娘了，马上就要上大学，不可能一直在你们身边。还有，帝都总行的监察部长我可一直给嫂子留着呢，嫂子是想在帝都继续上班，还是过去帮你开疆扩土，我把决定权留给你们，职位随便挑” “你倒是够有诚意的。”童蕊端着一个果盘走到客厅，面无表情的幽幽说道。童蕊也在思考，离开帝都的可能性，毕竟这个地方有一个她不得不面对的噩梦。古天面色诚恳，“嘿嘿，刘备三顾茅庐才请得卧龙诸葛，我这才哪到哪” “小天，这样吧，容我考虑几天。”洛尘峰回道，“明天我和你嫂子还有最后一次调查听证会，等我这边都弄利索了，再给你答复” “行，没问题反正位置我肯定给你留着” 童蕊做到洛灵身边笑着说道，“小天，我还没谢谢你，帮灵灵介绍了妙视网的领导，不然这孩子得走不少弯路。” “呦，灵灵这是坦白从宽了”古天意外的看着俏脸通红的洛灵。
“嗨，没什么坦白不坦白的。”童蕊搂着女儿温柔的回道，“灵灵自己说过，书肯定会继续读下去，就是喜欢做这个视频和直播。时代不同了，我们俩也不是那种死板的家长，孩子有点爱好，还能有那么多粉丝，也挺好。” 洛尘峰笑着插了一句，“你可能不知道，我们家现在挣钱最多的居然是我女儿，哈哈” “呵呵，那还行，没想到灵灵在这方面还挺有天赋。
这样，回头我再跟老彭那边打个招呼，让咱们灵灵大美女签成妙视的代言人”古天最近对妙视网的关注少了点，确实也没想到洛灵还真能玩出点名堂来，“灵灵，咱们不当什么网红，要当就当大明星天哥全力支持你” “谢谢天哥”洛灵开心的回道，粉雕玉琢的俏脸上笑容十分甜美。“行了，饭好了，咱们边吃边聊吧。”童蕊张罗道。“也好。” “小天，今天高兴，咱俩得多喝点。”洛尘峰搂着古天的肩膀说道。
“没问题，今晚我陪哥尽兴” 第二天中午，天辰女子学院，王金豪的小舅子带着两个混子模样的年轻人蹲在操场角落抽着烟。过了几分钟，一个穿着校服的高中女孩倒着两条细腿跑了过来。“腾哥，不好意思，学校刚下课。”女孩怯生生的打了声招呼。她口中的腾哥便是王金豪的小舅子，大名叫李腾。李腾在天辰这片低段位的混子里名声非常大，一方面是因为他姐夫有钱，一方面是因为他干的这个业务，接触的同道中人属实是数不胜数。
熟悉的人都管李腾叫鸡头中的战斗机，周围的高中、大学里但凡有点姿色的小姑娘，就没有他没接触过的。这小子渠道也是多，自家的传媒公司和会所不说，认识的有场子的老板或者没场子的流窜贩更是不少。他把这些无论是主动还是被迫下道的姑娘们分成姿色、意愿、前途等等数个等级，然后发往各个需要的场所，不但挣着提成，事后还拿不少好处费。
所以很多人都愿意跟李腾交朋友，因为他能帮你解决很多一般人办不了的事，最起码有可能掌握这个行业的一手货源，泄个火之类的事都是最简单的问题。“事办的咋样，同意了没”李腾抽了口烟，面无表情的问道。“同意了，你放心吧腾哥，我当着那么多人的面架了她一下，只不过，她身边那个苏忆可能也得去，这两人现在形影不离的。”姑娘认真的回道。
“那没事，人到酒店就好，你们放开了玩，单我买，其他的一切按计划行事。”李腾把烟掐了，用鞋底使劲撵着。“行，那腾哥我先回去了。” “去吧。” 李腾双手插兜，打量着操场上走过的一波波清纯靓丽的姑娘。偶尔也有几个路过的女生，身材不错，不施粉黛的脸蛋也很漂亮，穿着校服素净乖巧，但还没到让人神魂颠倒、念念不忘的妖孽级别。
或许是唾手可得的温柔不值得怜惜，或许是玩够了这种小有姿色的平凡姑娘，李腾现在就是抓心挠肝的想着洛灵，他见过洛灵没穿衣服的动人模样，也见过洛灵嘴里含着鸡巴时的妩媚天成，所以他对自己当初没能一亲芳泽更加的耿耿于怀。可现在机会再次出现，虽然有一群比他姐夫还要牛逼的大人物挡在他面前。“腾哥，听说那个苏忆挺难整，晚上不会坏事吧”一旁的青年小声问道。
李腾撇了撇嘴，“无所谓，一个小姑娘能有多大能耐，敢炸刺，连她一块办了晚上你在酒店后门等着过来借人的车。” “没问题。” 晚上，南风酒店大厅。洛灵挽着一脸不情愿的苏忆向电梯间走去。“哎呀，小忆，来都来了，就上去呆一会吧。”洛灵的小脸写满了讨好之意，“就当陪我了好不好。” 洛灵特意回寝室换了身衣服，黑红相间的丝衬衫上罩了件淡紫色的开襟毛衣，下身穿着紧身的牛仔裤，小白鞋，整个清爽又不失庄重。而身边苏忆穿得更简单，一套纯白色休闲服，脑后飘扬着黑长直的秀发，简洁而又美好，就像百花丛中那一朵简单素雅的白莲，虽不妖娆，也不妩媚，但总是那样引人注目。“我就说根本不该来，你跟她也不是很熟，何必凑这个热闹。这么晚还不回寝室，万一出事了怎么办。”苏忆无奈的回道。洛灵故意做出一副凶巴巴的表情，“哎呀，你怎么比老师还唠叨，人家好心邀请你参加生日宴会，班里同学都同意啦，咱们俩何必得罪人呢。” “好吧，灵灵，就呆一会啊” “哎呀，快走吧，别那么多事”洛灵一把将苏忆拉进了电梯。
酒店八楼，一个小型宴会厅内，几十个年轻的男男女女像飞蛾一般在房间中来来往往，欢声笑语。“咔嚓” 房间的大门被推开，两道楚楚动人的倩影联袂登场。众人的目光不约而同的汇聚到了门口，看着那两个如精灵般美丽的女孩，一个娇俏，一个冷艳，素颜如雪，风致宛然。大厅内突然变得一片安静，有几个没见过世面的小男孩，似乎忘了手上的动作，呆呆的看着，下巴都快掉下来了。
“灵灵、小忆，就等你们俩了”过生日的女同学小婷穿着一身公主裙走过来打了声招呼。“小婷，生日快乐”洛灵和苏忆纷纷递上准备好的礼物。远处，几个年龄稍大一点的男生满脸兴奋的讨论着，“我操，那个是洛灵吗，感觉比视频里还要好看。” “妈的，我老去她们学校，洛灵平时就穿一套校服，没想到这换了身衣服，跟变了个人似的，太漂亮了。” 另一个男生鄙夷的说道，“你们懂个屁，洛灵还是嫩了点，像苏忆那种稍微成熟点的才够劲。” “说的就好像你很懂女人一样女子学院最漂亮的两个校花，给我哪个都行，哥们不挑” “擦，出息你想想，要是能把苏忆这种冰山美女肏得叫爸爸，那得爽到什么程度” “滚滚滚上一边意淫去” 这边洛灵跟相熟的同学打完招呼，小婷便微笑着递过来两个酒杯，“灵灵，我可是最崇拜你了，这么年轻就能有上千万粉丝，你这个大网红今天一定要陪我多喝几杯” 洛灵刚要接过酒杯，却被身边的苏忆一把按住手腕，“小婷，我们还是不喝酒了吧，都是学生，对身体也不好。” “少喝点没关系吧，小忆。”洛灵尴尬的嘟囔道。
“不行”苏忆凑到洛灵耳边小声说道，“这么晚了，还要喝酒你作死呀早知道这还有男生，我说什么都不让你上来。” “唔，好吧，那不喝啦。” 小婷笑眯眯的看着二人说着悄悄话，也不生气，依旧微笑着把酒杯放下，随即朝服务员摆了摆手。“听小忆的，那咱们不喝酒。来，喝这个，你们尝尝，特别不错。” 小婷接过服务员端来的一大扎像是橙汁的饮料，给二人和自己分别倒了一小杯。
“感谢你们来参加我的生日宴会，干杯”三人轻轻碰了下杯，随即把橙汁一饮而尽。苏忆品了品嘴中的滋味，橙子的味道特别弄，鲜美可口，其中夹杂着一股几乎分辨不出来的淡淡酒香，仿佛是混杂在冰块里的薄荷，沁人心脾。“怎么样，这个果汁很好喝吧”小婷问道。“嗯，听不错的，感觉比喝酒还要过瘾。”洛灵点头回道，又主动给自己的杯子续满，再次一饮而尽。
苏忆这回倒没在说什么，慢慢的放松了一直紧绷的姿态。这种饮料，没喝过的人自然对它一无所知。其实它的酒精含量不见得比一般的果酒少，只不过鲜橙的味道几乎将酒气完全掩盖住，而且经过大量稀释后，喝到身体里更容易被吸收。在你没有任何察觉的时候，酒精已经开始慢慢的影响你的大脑。只是五六杯下去，洛灵的俏脸就已经染上了一层柔弱而又绚丽粉红。
而四周的同学还再一杯接着一杯的敬酒，和苏忆的距离也在无意间越隔越远。半小时后，不知何时出现在大厅中的李腾瞄了一眼被几个同学围住的苏忆，随即朝小婷打了个眼色。小婷会意的搂住旁边已经醉眼迷离的洛灵，穿过衣衫鬓影的人群走出了宴会厅。李腾紧接着也走了出来，面无表情的说道，“人给我吧，你们回去拖住姓苏的小妞。” “好的。”小婷和两个手下点头应道。
过了一会，面色微红的苏忆猛然推开房门，皱着眉头朝小婷问道，“你在这干什么灵灵呢” 小婷摊开手回道，“我透透气，屋里有点闷。我没看见灵灵啊，是不是去卫生间了” 苏忆瞪了小婷一眼，紧抿着唇角一言不发，迈着两条长腿跑向卫生间。李腾的两个手下紧随而上。“灵灵灵灵”苏忆喘息急促，面色慌乱的喊了几声，却没有得到任何答复。
“哎呦，苏大校花，这是怎么了”两个青年读者洗手间的出口，满脸猥琐的问道。“让开” 苏忆沉声呵斥，目光警惕的看着两人，心里的担忧愈发沉重，背在身后的小手十分隐蔽的从兜里掏出一个小巧的瓶装物体。“嘿嘿，这小脸挺有气质，不愧是有名的冷艳校花。”一个青年上前一步，直接抬手抓向苏忆的胳膊，“来，陪哥哥好好亲热亲热，你就是个冰山，我也能给你整化了” “呲” 苏忆并没有想象中那么惊慌失措，反而眼中精光一闪，果断抬起胳膊，将手中的防狼喷雾对准青年的眼睛一顿乱喷。
作者荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8。COM）
“啊我操” “呲” 趁着另一个人还没反应过来，喷雾直接转移目标，两个人瞬间失去战斗力。“砰” 苏忆抬起美腿直接将门口的青年踹开，随即头也不回的朝电梯跑去。电梯中，李腾恋恋不舍的挪开嘴巴，眼睛还死死的盯着洛灵那两片被他舔得满是口水的粉唇。“叮” 电梯抵达一楼，他从洛灵的领口处抽回一只大手，随即一把将洛灵横抱而起，快速朝酒店大门口走去。
与此同时，酒店的停车场，红光满面的钱东搂着洛尘勇的脖子，步履蹒跚的往前迈着步。“洛局，我就不留你了，赶紧回家，我给你准备了一个惊喜。”钱东怪笑着说道。“呃你留我，我也不喝了，你这啥破酒啊，喝的我心脏砰砰跳”洛尘勇咽了口吐沫，双眼发直，显然也是没少喝。钱东拍了拍他的后背，“这可是好酒，嘎嘎好使，等你回家就知道了，我都给你安排好了，你享受就完了，啊” “操，我就说你这酒肯定有点门道，得，那我回去了。”洛尘勇有点明白钱东的意思了。
“妥，你回去吧” 酒店门口，苏忆脸色苍白的望着空无一人的广场，萧瑟的夜风带着冰凉的寒气，徐徐吹过不知所措的娇躯。几秒钟之后，苏忆连忙拿起手机，拨通了洛灵的号码。“嘟嘟嘟” 就在苏忆即将放弃的时候，电话突然被接起，“喂，你好” 苏忆激动的喊道，“你是谁洛灵在哪” “我是洛灵的叔叔，我叫洛尘勇。”电话里传来一个男人的生硬，“你是哪位” “洛灵的叔叔”苏忆疑惑的问道，“我是洛灵的助理，你能让洛灵接电话吗” “嗯，我恰好也在这家酒店吃饭。”男人继续说道，“洛灵睡着了，怎么能喝这么多酒你不用管了，今晚让她在我家休息吧。” “可是” “嘟嘟嘟” 苏忆咬着嘴唇，心里既担心又烦躁，可对这种情况实在不知所措。
沉思了一会，苏忆突然想到洛灵曾经给过她一个号码，说有意外可以求助这个人。“喂，哪位”电话很快接通。苏忆喘了口气，随即直接巴拉巴拉说了一大堆，“你好，请问是古天哥哥吗我叫苏忆，是洛灵的同学，是这样，洛灵喝醉了，然后被一个自称是她叔叔的人接走了，但我没办法确定这个人的身份，所以，您有什么办法找到洛灵吗” “灵灵的同学你先别着急，那个人说是洛灵的叔叔对么你知道他长什么样么”古天问道。
苏忆回道，“没，我没看见那个人，但是他接的灵灵电话。” “苏忆同学，你现在在哪” “我在南风酒店门口，那个人应该刚走。” 古天沉声嘱咐道，“那好，苏忆你别乱跑，在原地等我，我去接你，咱们俩一起去找洛灵。我开一辆黑色的越野吉普车，马上就到。” “好的” 二十分钟之后，财政局大院。刚进屋的洛尘勇将脱下来的外衣递给管家，随即沉声问道，“有人来过” 管家点头回应，“也就不到十分钟之前，钱总的手下来过，说是给您准备了礼物，在二楼客房。” “嗯，你去休息吧，有事我再叫你。”洛尘勇吩咐道。
“好的，局长。” 五分钟后，换了身睡衣的洛尘勇面无表情的推开了二楼客房的房门。房间内灯开着，大床的中间有个女孩一动不动的躺着，上身和脑袋被一张薄毯掩盖着，下面两条不着寸缕的美腿完全裸露在空气当中。两条并拢在一起的漫画腿，纤细，笔直，完美无瑕，甚至不需要什么颜值的匹配，这两条散发着白玉光芒的美腿就能燃起男人的无边欲火，涌起满怀炽热的激情。
更何况，那双洁白如玉的小脚，应该是所有恋足男人渴望珍藏的极品。精致，娇嫩，柔若无骨，晶莹剔透，可爱的脚趾如同白玉贝壳，粉红色的指甲盖闪着莹润光泽，看得人心酥痒。洛尘勇咽了口吐沫，红着眼睛坐到了床边，毫不客气的伸手抓住一只柔嫩玉足抬起，撅着大嘴便亲了上去，随即顺着雪白的脚背一路朝着更加诱人的大腿吻去。
五根手指和灵活的舌头竟然同时享受着少女无暇肌肤的娇嫩与丝滑。“嗯” 蒙着被的女孩轻轻一颤，仿佛在睡梦中感受到了敏感肌肤的异样。洛尘勇显然不会顾及女孩的感受，肆无忌惮的亵玩着那对无暇玉足，不断在那双笔直修长的美腿上留下一道道淫靡的水痕。洛尘勇趴在女孩的大腿上，口鼻件呼吸着淡淡的少女清香，一双大手直接向上伸了进去，十分顺利的握住两团娇软柔嫩的温香玉乳。女孩并不是完全赤裸，虽然内衣早已不翼而飞，但下身还套着一件性感至极的黑色蕾丝短裙，上身套着一件堪堪遮住乳房下摆的v领小衫。这种服饰的设计，除了能勾起男人的原始欲望，也几乎没有其他作用了。到现在为止，这个女孩的身体完全符合洛尘勇的心里期盼，他已经有点迫不及待的想看看女孩的长相，他相信钱东应该不会让自己失望。
洛尘勇将一只手伸进女孩的双腿之间，轻轻抚弄着那抹湿润的粉红色，另一只手拽着薄毯的边缘，缓缓向一边拉去。“唰” 薄毯完全离开，女孩的容颜像是蒙娜丽莎的微笑一样神秘诱人。乌黑的长发散落在床单上，更衬得那张精致的俏脸艳色惊人。蔷微般嫣红的面颊，紧闭的双眸上睫毛轻颤，水润的粉唇娇媚诱人。“洛灵”洛尘勇徒然高呼一声，红润的脸庞写满了不可置信，殷红几近疯狂的双眸瞬间清醒无比。
“嗯” 许是洛尘勇这声意外的呼喊音量大了些，竟然把醉酒沉睡的洛灵弄出了苏醒之意。洛尘勇一把将薄毯拉回到洛灵身上，随即有点狼狈的提着自己不知何时就脱到一半的睡裤。“嗯叔，叔叔，我，我这是在哪呀”洛灵缓缓睁开一双迷离的大眼睛，双唇轻启，娇声问道。尽管认出了洛尘勇，但显然洛灵还是处于醉酒状态，迷迷糊糊，飘飘冉冉。
洛尘勇倒是有点醒酒了，扶着洛灵的脑袋温柔的回道，“灵灵，这是在叔叔家里，你喝醉了，叔叔把你带回来的，放心睡觉吧，听话啊” “哦叔叔家，那就好，我，我要睡啦”洛灵娇憨的呢喃道，随即安心的闭上了眼睛。显然在她心里，洛尘勇这个从小就特别怜爱她的叔叔，还是比较有安全感的。看着洛灵精致可爱的娇颜，回想着刚刚享受过的美妙触感，洛尘勇的内心陷入了一种奇妙的挣扎。
“哎” 洛尘勇一脸难受的爬下床，仔细的帮洛灵整理一下毯子，随即关灯开门，沉默无语的离开了房间。“嗡” 古天一脚刹车，悍马稳稳的停在洛尘勇的别墅门前。“走吧，这就是洛灵的叔叔家，我们进去问问吧。”古天拉着苏忆的小手，快步上前按响了门铃。