☆、第六十章
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8.COM)
星期一，龙京银行，冷月的办公室。古天有点昏昏欲睡的半躺在沙发上，最近这几天为了配合审机署和银监会的调查，古天可算是绞尽脑汁，费尽心思。虽然通过多方面的掣肘，暂时跟李朝阳那边达成和解，但两个组织这么大规模的调查可不是说停就停的。不过这波操作对龙京银行来说倒是利大于弊，古天把审机署和银监会的人当成了一把无情的“扫帚”，狠狠的将龙京银行内部的昆虫老鼠、渣宰蛀虫一扫而清。
可以说，在经历无数股权变更，派系斗争，以及生死磨难之后，此时的龙京银行像是一条去除了所有污垢烂泥的滚滚江河，清澈见底，潜力无限。“你真的想清楚了么” 冷月端了杯咖啡做到古天身边轻声问道，脸上带着担忧的神色，语气中也掺入了一丝丝惆怅。冷月今天打扮的非常端庄干练，穿着一身公司特意为她定制的o西装，彰显出一种高贵与英气逼人相结合的卓越气质。
清丽皎美的俏脸上画着冷艳系的精致淡妆，一丝一缕尽显绝美，一颦一笑动人心弦。古天这边已经瞄了冷月半天了，一边装作不经意的揉着额头，一边脚下用力一蹬，上身一扭，直接躺在了冷月的大腿上，随即闭着眼睛用有点沙哑的声音回道，“我必须得这么做，这件事儿过后，龙京银行将完全摒弃元老时代遗留的那些错综复杂的内部关系，这是最好的发展时机。” “这些我明白，但你好不容易完成权利统一，为什么又要退出龙京银行。” 冷月也没在意，只是不解的问了一句，然后伸出两只白嫩的小手放在古天的脑袋上，轻柔的坐着按摩。
“哎，正因为要发展，所以我得暂时退出去，不然盯着我的人太多了，龙京也跟着不消停。而且，我相信我的眼光，陈老师、峰哥还有你，一定能将龙京串联上一个台阶。” 古天抬起胳膊抓住头顶一只温香软嫩的小手，语气诚恳的说道。“所以说，其实我不用想，因为路只有这一条，而该好好想的是你。小月，从今天开始，你将成为一家资本银行的绝对高层，一个上万人公司的领导，你必须尽快适应你的新身份，必须努力解决所有即将来临的挑战。” “你做好准备了吗” 冷月停止了手上的动作，沉默了好一会儿才叹了口气，“哎，我回国才多长时间，升的太快了我怕我能力不够，更害怕我会给你更多的麻烦。
小天，万一我做错了” 冷月停顿了了下，古天静静的看着她，鼻子紧贴着她纤细小臂的雪白肌肤，脑海中一直回味着从冷月身上飘来的那股馥郁清香。“你会怪我吗” 冷月见他一直不应，于是抬起另一只胳膊，用手指勾住他手指轻轻的摩挲，声音柔柔的，有点撒娇的韵味，两只水润的美眸弯了起来，亮晶晶的闪着光。古天舒服的晃了晃脑袋，随即目光坚定的看向冷月，“相信我，这个世界上我是最了解你的人，你的能力毋庸置疑，拿出你的自信，你是永不服输的冷月，是无所不能的冷月，是完美的冷月” “记住，你是我的人，而我是你最坚实的后盾，你所做的决定我必将全力支持，明白吗” 冷月被古天说的怔怔不动，然后像是想通般忽然笑了起来，笑容异常娇艳，妩媚风致。
“小天，谢谢你。” 古天也不知为何笑出了声，笑声中有着阳光般凛冽的灿烂，锋棱尽出的英俊脸庞仿佛带着金色的光芒，耀眼而温暖。“呵呵” 古天心中一动，按着冷月的大腿抬起上身，随即盯着她那张越看越好看的脸蛋问道，“怎么谢我” “” 冷月眯起一双星眸，刚要伸手推开古天，娇嫩的粉唇却突然失守，若有若无的浅吻，一触即分。“你” 冷月娇躯一颤，有些不可置信的瞪着清澈明亮的双眼，长长的睫毛微微的颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。
“你这人怎么这样，好好说两句话就变得没个正形”冷月稍微低了低头，有点羞涩的吐槽道，但眼睛却避开了古天的目光，“领导给下属升职，你还想潜规则一下啊” 古天一手扶着冷月柔嫩的根部，一手霸道的抬起她精致洁白的下巴，目光火热的传递着灼灼温情。“嘿，潜一下也不是不行，你得回报一下领导不是”话音一落，古天便再次努起嘴吻向冷月的粉唇。
“你别太过分唔” 这段时间两人的关系就像一层窗户纸，一捅就破。情到深处自然浓，办公室里的两人享受着阔别已久的悱恻缠绵，暧昧的气息如雾气般愈聚愈浓。“咚咚咚” 这边两人亲的火热，陈霄铭手里拿着一沓文件，低着头从办公室大门走了进来。“呃咳咳” 古天和冷月一瞬间就像两只受惊的小白兔般迅速分离。古天还好，一边起身看向门口，一边还津津有味的吧唧着嘴。反观冷月，瞄了一眼陈霄铭，随即像是没脸见人般趴在沙发上，连脖子都一片粉红。“老师，您咋过来了”古天多少有点尴尬，强装镇定的问了一句。陈霄铭关上门，然后皱着眉头回道，“这是办公室，你俩知道自己啥身份不能不能注意点影响” “嘿嘿，老师，你看，这不是情不自禁么” 陈霄铭一脸无奈，“年轻人，我明白，那也不能开着门啊” “呃，真是忘了，来的时候我感觉屋里太闷，就敞着门了。”古天老脸一红，拍着脑门回道，“放心吧老师，下次不会了” “啪” 听着这俩人越说越不靠谱，羞愤难耐的冷月起身直接踹了古天一脚，高扬着的俏丽脸庞已经像彩霞般娇艳，嘴里的语气十分凶狠的喊道，“还下次你给我滚出去，以后再敢走进我办公室一步，我打死你” 古天愣了一下，心中一阵轻微的悸动。
便是一旁的陈霄铭看着的也不由赞叹冷月的明艳娇俏。“赶紧走” “好了，别闹了。”陈霄铭摆了摆手劝道，“会议马上开始了，你俩都有发言，赶紧调整一下状态。” “放心吧老师，都准备好了，稳妥。”古天转头给冷月递了个眼神，随即跟着陈霄铭朝门外走去，“估计市里的领导也来了，我陪您去会场看看。” “走吧。” 冷月恨恨的瞪了古天一眼，然后连忙拿出化妆盒仔细的描补被古天舔花的口红。
龙京银行这次年终大会的规模比较大，而且会议前期是开放性质，所以参会人员非常错综复杂，不但有全国各地的分行领导，总行中层以上的管理，还有银监会、市政府等相关部门的官员，甚至还有不少各大金融频道的媒体人员。而今天这场总结大会却是完全封闭的，只有正在属于龙京银行的管理和股东才能参加。会议从一开始便一直由陈霄铭把控，对总行以及各个下属辖区的工作做了全面的总结。
其实陈霄铭也算是抛砖引玉，因为真正明白事儿的领导都知道重头戏在后边，今天还是得看古天和冷月表演。不过如今以古天对龙京银行的掌控程度，剩下那几个蒙在鼓里的跳梁小丑也翻不起太多波澜。“那么，下面有请龙京银行董事长，帝都总行副行长古天先生上台讲话” 众目睽睽之下，古天身姿挺拔的走上讲台，接过了陈霄铭的发言权。
“开了这么多天会，相信大家都挺疲惫，不过别担心，我要宣布的事情很少，只有三件，我简短截说” “第一，从明年一月开始，所有龙京银行经理级别以上管理年薪和奖金提高百分之十，副经理以下员工提高百分之二十未来五年内，我将拿出百分之十的股份，施行内部股权激励。” “第二，经过董事会商议，现在我正式认命洛尘峰先生为龙京第三分部，南岛总行行长一职。
原监察部副部长冷月女士升任帝都总行副行长，原人资主任童蕊女士升任监察部部长。” “第三，我将暂时退出龙京银行董事局，并且卸任帝都总行副行长的职位。我股份将由陈霄鸣行长和冷月副行长代持，而陈行长也将接任董事长一职。” 古天的发言坚定有力，声音洪亮，毫不拖泥带水，他朝陈霄鸣和冷月点点头，随即微笑着做了结束陈词。
“好，我要说的就这么多。由于第三总部的建设正处于最关键的阶段，所以新上任的洛行长无法出席本次会议。下面有请冷月副行长上台发布龙京银行未来几年的战略方向和最新的规章制度。” “哗哗哗” 古天说完没下去，而是站在讲台前跟众人一起鼓着掌欢迎冷月，最后鼓励的拍了拍她的肩膀，才大步流行的走下去。冷月一脸从容的站在讲台前，毕竟在国内外都经历过不少大场面，只是今天终于才算是触碰到了制定规则的边缘。
她深吸了一口气，随即镇定自若的微笑开口。“感谢各位股东对我的信任，愿为龙京鞠躬尽瘁下面我将代表董事会来公布” “笑话你有什么资格代表董事会你不配”一道有些突兀的嘶吼突然响彻会议大厅。众人脸色微变，继而又露出一副好戏上演的模样，古天和陈霄鸣坐在前排，依旧不动如山，波澜不惊。“哪位同事讲话，请站起来。”冷月的眼神稍有慌乱，但很快便恢复如初，随即朗声问道。
“我”一个三十多岁的白脸中年从会议室左侧站了起来。冷月眯了一下美眸，低下头将手中的资料轻轻放在讲台上，然后发出一种声音不高，不严厉，也不咄咄逼人的问话。“张鹏我认识你，采购部的副经理，仅有的几个漏网之鱼。” 恍惚之间，众人发现冷月身上多了一种从未见过的华丽冰冷又高高在上的质感。冷冽凌厉的眼神，寒霜威严的脸庞，竟然异常的陌生。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“你什么意思”张鹏被那种眼神看得心下一悸，感觉自己好像是被猎人盯上了的猎物般十分不自在。冷月嘲讽般轻笑，略显犀利的眼神转过，为那狭长优美的黑眸染上一层薄薄的寒冷冰雾，“我来告诉你，我有什么资格站在这儿” “我曾经在摩根大通担任过所有中层管理的职位我用了两个月的时间完成了龙京银行监察部从无到有的组建我在过去三个月，一个人跑遍了二十多个城市，带领不到十个人的队伍完成了南北枢纽计划的基础铺设” “我放弃了我领导建设的第三分部总行行长的职位，回归帝都加入董事会我没有资格，谁有资格我不配，你配么” 冷月这番话说得张鹏哑口无言，更是将在座一应领导震慑得不轻。
因为大多数人都以为冷月是古天扶持的美女傀儡，对她做出的贡献和资历能力并不太清楚。“那又怎样，你说的这些，谁看见了我也是龙京的股东，只要我在一天，就不同意你加入董事会” “请问，什么时候召开的股东大会，冷行长加入董事会经过表决了么” “对，我也不同意” “抗议” 接连几个代表股东利益的管理起身含着口号，古天不怒反笑，乐呵呵的打量着这几个人。
一旁的陈霄鸣更是苦笑着摇摇头，一副看傻子的表情。冷月面无表情的扫了一眼，随即红唇轻启，“你被开除了。” “什么” “你，张鹏，采购部副经理，被开除了”冷月语气清冷无情，“至于你对银行造成的损失，公司的法务部会让你付出代价。” “你放屁你凭什么开除我你这是污蔑”他也没想到冷月强势如斯，直接当着这么多管理的面将谈判桌掀翻，将元老派的面子直接扔在了地上。
“保安” 冷月素手一挥，一大帮保安直接将张鹏带出会场，“至于你们，应该是那些老顽固最后的挣扎了吧没脑子吗，继承的干股有资格参加董事会么你们不同意有用吗” “看在老辈儿贡献的份上，我给你们一个机会，自己申请股份偿还，拿钱走人，否则就凭你们干得那些脏事，下半辈子就在监狱里呆着吧。” 冷月说完，无视了那几个有点进退两难的跳梁小丑，直接拿起文件继续未完成的发言。
古天悄悄竖了根大拇指，冷月气势敛收，再次自信开口，“好，下面我们先公布一些新的规章制度。” 半天会议，匆匆而过，有点眼色的也看出这个时候的冷月肯定是谁也动不了，所以之后过程倒是风平浪静，顺风顺水。“你回宿舍休息一会吧，下午来上班别穿高跟鞋了。”办公楼大厅，古天扶着冷月的胳膊小声嘱咐着。“嗯，你去哪” 古天沉声回道，“今天的会议内容传出去，找我的人会更多，麻烦事也不能少，我得去天宇那边躲躲。” “你都退出董事会了，还找你干嘛”冷月诧异的问了一句。
古天叹了口气，“即使卸任了，外人也明白我对龙京的影响力。这次清理了这么多内部人员，马上就会有各种关系各种熟人找到我这儿。” “那你压力可挺大的。” “没事，过了这段时间就好了。” 两人正说着，正巧看见童蕊神色有些沉重的从电梯里走了出来，身边还跟着一个四十多岁的秃顶中年。“童姐，吃饭了吗，一起呀”冷月率先开口打了声招呼。
“啊”童蕊被喊得整个人顿了一下，才有点不自然的露出笑容回道，“小月啊，我这边还有点事，你先去吃吧。” “这位是”古天出声问道。童蕊还没开口，秃顶男倒是直接上前朝冷月伸出说道，“是冷行长和古行长吧，哎呀，你们好，二位可真不愧是郎才女貌，金童玉女啊。” “这位是罗局长，刚刚就任市财政局局长。”童蕊轻声介绍道。古天拦了一下，握住罗局长的手，“原来是罗局长，失敬了非常感谢政府的信任，能把对公账户设在龙京。” “啊，这个好说，咱们可是合作很多年了。” “您这次来是” 罗局长一脸红光，“这不是刚接手财政局的工作，各方面都得了解一下，所以来龙京拜访拜访，顺便熟悉一下单位的账户。” 古天也没多问，他对这个局长的感官不是特别好，“行，罗局长，今天怠慢了，改天一定恭请您。
童姐，帮我送送罗局长。” “好。” “好说，古行长咱们有时间再聚。” 古天点点头，拉着冷月转身离开，留下俏脸异常苍白的童蕊，以及意味深长的看着她的罗局长。与此同时，天宇地产。许心岚怒气冲冲的推开总裁办公室的大门。自打来到天宇地产，许心岚虽然一直以清冷之态示人，但平时与下属相处还算平易近人，很少像今天这样大发雷霆。
但今天这事也确实让火冒三丈，怒不可歇。北庭山项目眼看着就要圆满竣工，一个边角工程却突然出现意外，五六名工人被废弃坍塌的墙体砸伤。这件事属于工程队的失误，下面的负责人不想事态扩大，选择隐瞒不报，独自解决。可事与愿违，负责人也没想到那个包工头早早就贪污了给工人买保险的钱，一出事人就跑没影了。等许心岚知道这件事，受伤的工人已经在医院躺了三天，天宇的一帮管理还都处于懵逼的状态。
作者大声说：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MＯＷEN8.COM)
许心岚端着杯咖啡坐到沙发上休息，纤纤素手揉捏着酸疼的玉足，一脸的烦躁疲惫。“咔嚓” 办公室大门突然被打开，冯贵带着一脸谄笑猫腰走了进来。“出去谁让你进来的” 许心岚抬头瞄了一眼，登时觉得一口气哽在喉咙里，本就难看的神色更加阴沉。“嘿嘿，心岚，我是来给你排忧解难的”面对呵斥，冯贵也不生气，反倒咧着大嘴笑了起来，满脸恭维的回道。
许心岚眉心微皱看着眼前这个笑的猥琐的不速之客，面色冷若冰霜，一双美眸先是疑惑，然后猛地闪过一道厉芒，声音带着透骨的寒意和丝丝悲悯，“你给我滚你能帮上什么忙我告诉你冯贵，赶紧离我远点，还有，我父亲要是真出不来，我肯定先弄死你” 许心岚这通脾气倒也不是乱发，当初在紫枫山庄她为了救父亲忍辱负重，跟冯贵约定那种关系一直持续到许俊杰出狱。
可没想到一周前，刚刚被放出看守所的许俊杰又在她眼前被另一帮警察带走了。亲眼看着父亲从一个监狱被抓到另一个监狱，许心岚当时就有点崩溃，直接产生要杀了冯贵的心思。此时许心岚有点明白了冯贵设计她的思路，可警方那边给的回馈却并非许俊杰涉嫌杀人，而是曾经恒成地产的遗留为题，那场牵扯到贿赂高官的案子有了新的进展，萧文忠提供了一些证据牵扯到许俊杰。
虽然这种案件不可能在短时间内完结，但起码让许心岚又生出了拯救父亲的希望，毕竟只要拖住冯贵，许俊杰就还有重获自由的可能。“心岚，你都一个星期没理我了，举报的事真不是我干的你看，我这几天托了好多关系，终于打听到咱爸的消息了” 冯贵小心翼翼的走到沙发前，将手里的资料放在茶几上，又邀功似的说道，“你放心，我参与过那个案子，很了解，已经找好人照顾咱爸，最近咱们再使使劲儿，用不了多长时间就出来了。” 许心岚仔细看了看茶几上的资料，脸色渐渐缓和了一些，心里的担忧稍微平复。
她抬头瞪了冯贵一样，目光依旧冰冷，充满了警告。“行，父亲要是能平安出来，我会答谢你。出去吧，别打扰我工作” 冯贵楞了一下，随即贱兮兮的凑到许心岚身边，笑着说道，“心岚，你看我不说来帮你排忧解难吗，还有第二个事儿呢我知道北庭工地的事儿挺严重，这不，我帮你把那个包工头找到了” “什么那个人你抓到了”许心岚惊讶的问道。
“是啊，那小子都跑东北去了，我可是费了老大的劲儿嘿嘿”冯贵怪笑着搓了搓手，故意将大腿往她身边挪了挪。许心岚沉默了挺长时间，随即面无表情的回了一句，“行，这次你算是帮了公司大忙，我会跟林总如实汇报，为你请功。” “心岚，你知道的，我不在乎什么公司，我做这些都是为了你。”冯贵伸手轻轻扶住许心岚的肩膀，神色柔情的说道。
“嘁”许心岚嘲讽似的轻嗤一声，扭过头没再说话。“咱们两当初可是说好了，直到咱爸出国前，你都得听我的”见许心岚这幅姿态，冯贵的语气也变得渐渐阴沉，直接故技重施的威胁道，“心岚啊，他现在可是被拘留在检察院，这个时候万一被警察发现点不该发现的东西，再想出来可就难喽” “你” 许心岚心尖颤栗，但每次面对冯贵这种毫不掩饰的威胁，她能做的也就只剩下无奈的顺从，被如此讨厌的人掐住命门的滋味让她无比难受。
冯贵面露淫笑，缓缓起身站在许心岚面前，目光火热的直视着她那张略显憋屈但依旧寒霜冷艳的俏脸。“你不要太过分”看着男人已经解开了裤腰带，许心岚的声音变的颤颤巍巍，并不坚定的伸手推了冯贵一下。冯贵要的只是一个触碰身体的许可，对许心岚的真实态度一点都不在乎。而且她越是这种冷冰冰的态度，冯贵玩的就越开心，毕竟将一个平时冷若冰霜、高贵优雅的漂亮女人压在身下肆意亵玩，任哪个男人都抗住不了这种诱惑。
“过分” 冯贵迫不及待的褪下裤子，将早已狰狞挺立的肉棒顶向许心岚白皙娇艳的俏脸。“我都憋一星期了，够给你面子了” “这是办公室，你唔” 许心岚还想拒绝，可不耐烦的冯贵直接扶住她的后脑，腰腹间用力一挺，火热的鸡巴瞬间突破了两片娇嫩粉唇，塞满了许心岚的温润小嘴儿。“哦爽” 冯贵没理会许心岚愤恨的目光，稍微调整了一下姿势，两只手用力扶住她的螓首，胯间再次全力一冲，硕大的龟头“噗滋”一声凶狠的肏进了紧致的喉管中。
最新最全的小说尽在末文小说吧：MOWEN8点COM
“呃” 许心岚没想到他一上来就插的这么猛，只好努力的张大嘴巴，一双美眸微微泛白，娇嫩的喉咙挤出一声低闷的呜咽，被迫扶着冯贵屁股的小手狠狠的拍打了一下。“哦，我操，真他妈爽”粗长的鸡巴全根塞了进去，乌黑的阴毛紧贴着许心岚白玉无瑕般的娇颜，冯贵一脸沉醉的轻耸腰腹。“前段时间没白练，果然还是深喉最得劲儿舌头好好舔，在这儿先给你来一管儿，今天晚上必须找个地方好好肏肏你的骚屄” 白皙的俏脸渐渐因为窒息变得殷红，粉嫩的小嘴儿不停的滴落着温润的香津，冯贵缓缓抽出肉棒，让许心岚喘了口气，随即突然发动了更加猛烈的深喉冲刺。
粗大的龟头带着一截肉棒再次深深的顶了进去，疯狂的来回肆虐着许心岚精致软嫩的口腔和喉咙。“吧唧吧唧吧唧” “呃呃呃” 半小时后，冯贵满面红光，舒爽万分的走了出来，只留下办公室里面，一阵阵干呕声从没关严的门缝中传来。天宇地产的员工可能想象不到，他们崇敬的、爱慕的美女总裁，刚刚竟然在办公室里被一个丑陋的三旬中年来了发粗鲁的深喉口爆，或许连那些肮脏的精液都没办法吐出口来。
巧合的是，冯贵这边刚走，古天却神色悠然的来到天宇地产，跟熟人打了声招呼后，便直奔许心岚的办公室。办公室大门没关，不只是早已接受还是习惯，许心岚的神色似乎已经恢复平静，只是双眼中带着少许的麻木。“心岚，这是干嘛呢” 古天走近办公室的时候，许心岚正一手拿着纸巾擦嘴，一手拿着口红往嘴唇上涂抹。“你哪位” 俏脸突然变得粉红，但此时见到古天的许心岚，心中除了慌张与羞涩，更多的还是不知为何升起的委屈和悲愤。
古天被问的一愣，随即恍然大悟般苦笑道，“心岚，对不起，最近出了太多事，我是真没办法抽身，你辛苦了” “你就只会说对不起么” 心里那种苦涩的感受像是随着古天的话徒然强烈了无数倍，五味陈杂的情绪瞬间爆发，许心岚一双美眸凝视古天，嘶喊的声音柔弱且沙哑。“你出去你出去” 古天刚要开口安慰，许心岚便冷着脸跑过来，低头按着他的后背，一副不接受道歉的委屈模样，将古天推出了办公室。
“咔嚓” 门被锁住，许心岚背靠着墙，晶莹的泪珠再也无法抑制的滚滚滴落，她也不明白为什么会赶走古天。是怪他曾经拯救了自己，却没有再次保护好自己，还是潜意识中，最后的一丝尊严不想让古天闻到自己刚刚被玷污的嘴中，还残留的那股令人作呕的精子味儿 “呃莫名其妙” 古天一脸郁闷的推开林世宇办公室的大门，嘴里还念念有词的嘟囔着。
“怎么了这是”林世宇知道古天要来，正坐在茶几旁煮着香茶。“没啥，刚去心岚那屋被撵出来了” “呵呵，北庭山项目都快完事了，你才回公司，换做是我也得把你赶出去”林世宇笑呵呵的调侃道。“哎，我也没办法啊，阎王爷老找我谈话。” “哈哈” 古天摇了摇头，随即正色道，“万丰那边进展怎么样了” “没什么问题，但看样子一时半伙动不了。”林世宇回道，“咱们先把北庭弄好吧。” “嗯，行，龙京那边没事了，最近我好好研究研究。” 林世宇点头，“对了，酒店装修也快开始了吧，你怎么打算的” “哎，哪有什么打算，事儿太多，一步一步来吧。”古天无奈的回道，“酒店先不急，等装修的差不多再找猎头公司帮忙吧。。” 林世宇皱眉说道，“大哥，你知道现在装修进度有多快只要你钱到位，那帮人恨不得一天给你干一层员工先不急，但评级的事儿你得着手去办了，星级最重要，装修完成之前你还有改的余地。” “那倒是。” “这样吧，我给你介绍个人，专门管这事儿的，你先接触接触，朋友咱也不能现用现交。” “行，你放心，我肯定让他感受到哥们的温暖。”古天开玩笑的回道。
“呵呵，操” 酒店这事儿林世宇不掺和，也不占股，所以古天不能说让林世宇直接帮他把酒店评级的事办了，这种事儿肯定不简单，能给介绍个关系已经很不错了。“整好你回来了，天宇这边你盯着吧，这两天我得去欧洲一趟。”林世宇忽然说道。“哦，去欧洲干嘛” 林世宇笑容神秘，“我大哥不是在那边发展的挺好么，地皮有的是，我在那边支了个买卖，整点高端娱乐场所。” “那不错，以后咱们公司员工出国也有个玩的地方。” “不能，我整的地方，一般人玩不起。” “我凑，那么牛逼”古天有点诧异。
“行了，等有机会带你去玩玩。”林世宇摆摆手，岔开了话题，“走吧，找个地方喝点，挺长时间没聚了，一会儿给小铭打个电话。” “行，我跟他说一声。” “对了，上次跟你说那事儿，你考虑的咋样了，凌大小姐可是问我好几回了，真惦记你啊”林世宇忽然坏笑道。“可拉倒吧，你赶紧把事儿说明白，我都够烦的了，可别耽误人家凌大小姐。” “得，那回头再说吧。” 帝都郊区，一辆银色奔驰大g开进了一栋比较偏僻的别墅大院。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧 网址：MOWEN8点COM
车库大门缓缓降下，穆磊从车内跳了下来，随即乘上了车库内一个藏得十分隐秘的电梯。几分钟后，电梯不知下降了多少距离，穆磊来到一片明亮的地下空间。这是一座小型军事基地，大概有两个篮球场那么大的宽阔空间，中间摆满了各种训练器材，两旁还有几十个不知作用的小型房间。数十个身穿迷彩服的成年男子正在集中训练，肤色各异，挥汗如雨，个别分散在角落里的壮汉手里还摆弄着幽光闪闪的突击步枪。
“来了，小磊”一个带着贝雷帽，看样子像是首领的华夏壮汉迎了过来。“嗯，图哥，找你商量点事。”穆磊点头回道。不远处有个黑人指着身边的器械，用英语朝穆磊大喊道，“嘿，穆过来我们再比比，今天肯定把你累趴下” “等我办完事”穆磊高喊着回了一句，并扬了扬手里的资料袋。穆磊从资料袋里倒出几十张照片，随即问向图哥，“图哥，你看看，这些人认识么” 图哥擦了把汗，拿起照片一张张仔细看了一遍，然后皱着眉头回道，“不熟，但有印象，其中有两个是你之前问过那个方磨的队员，应该也退役了。” “这帮人什么素质，厉害么”穆磊问道。
“呵呵，你这问题太不专业了。”图哥笑着摇摇头，“武装小队的强弱，没有对手肯定看不出来。而且影响因素太多了，武器，地形，战斗方式等等，不交手谁也不知道对方什么素质。” “如果钱到位，就照片上这些人组个队，不必现役特种差。” 穆磊闻言考虑了片刻，神色有些犹豫，但还是开口问道，“图哥，如果咱们基地这些人对上他们，有胜算么” 图哥依旧摇摇头，“国内根本打不起来，国外五五开。
你怎么惹上这帮人了” “一两句话讲不清楚，不是我惹的，但现在对方盯上我了。”穆磊沉声说道。“那就玩玩呗，闲着也是闲着，反正国内也出不了什么大事。” “我现在有点摸不清对面的底儿” 图哥拍了拍青筋毕露的大手，无所谓的说道，“哈哈，这种站前侦查，得交给专业的人干，我安排吧最近一直没活儿，整好给兄弟们找点乐趣。你也不用担心，自打方磨出走，国内这个圈子我还遇到过对手。” “图哥出手，肯定稳妥，呵呵。” “走，跟我练十组器械” 傍晚，正跟两兄弟喝酒的古天收到了一条来自方若雨的微信。
微信里是一张照片，昏暗的灯光像是一家ktv包房，方若雨面色娇红，眼神迷离的半躺在沙发上，旁边还坐着一个服务员打扮的年轻男子，身前的桌子上摆了不少喝空的酒瓶。照片下面还配了一句话，“亲爱的古天，如果你在二十分钟之后还没出现，我这个倾国倾城的小姨可能就会醉倒在身边帅哥的怀里啦” 收到微信的古天，面无表情的扔下了林世宇和陈铭，“哎，方若雨又作什么妖呢”