☆、第七十一章
自从上次阴差阳错的被洛尘勇开苞之后，洛灵仿佛丢失了曾经拥有的纯真和开朗，只剩下被迫的成熟和忧郁。恐惧也好，懦弱也罢，为了亲人和家庭，洛灵选择独自承受，她想尽快遗忘这段不堪的回忆，而童蕊也只能选择沉默，她没跟女儿提起过这件事，这算是这对凄惨母女俩共同保守的秘密。好在洛尘勇俩开了帝都，让整个世界都变成悲伤灰色的母女二人，终于能像逃离深渊般小心翼翼的享受着短暂的幸福。
只是洛尘勇在小洛灵心底留下的阴影却始终存在，洛灵孤独的忍受着恐惧，她甚至不知道，如果有一天洛尘勇再次出现，她该如何面对这个将自己无情玷污的亲叔叔。所以在学校放假之后，洛灵把自己的精力都投入到工作当中。每天她都会去妙视网总部上班，直播，商演，参加综艺节目，自身的努力加上公司的专业培训和幕后推广，这个不到二十岁的小姑娘在事业方面竟然蒸蒸日上，粉丝数量和人气影响发展十分迅猛。
越来越多的观众喜欢上这个秀外慧中、才色双绝的小美女，妙视网对洛灵也是越发的重视，从独立的直播套房，配备专用豪车，到天价合同，宣传计划，毫不吝啬的资源倾斜，都代表着这个网红小女神在妙视网不可替代的地位，以及在互联网直播行业中举足轻重的影响力。可这个社会的残酷终究只有少数人能见到，成百上千万粉丝根本不可能知道，梦中女神洛灵的命运似乎有点凄惨。
魔鬼总是在阴影中窥伺，又突然间悄无声息的降临。忙碌了一整天，完成了所有的工作，洛灵在直播宿舍洗了个澡，换了身清爽的衣服，才坐着公司指派的专车回了家。白衬衫，牛仔裤，简约淡雅，却依旧秀气明丽，雪白玉足踩着一双款型时尚的高跟鞋，却给她整个人增添了几分俏皮的性感。不知从何时起，纯洁如百合花一样的小洛灵，也被这色彩斑斓的红尘侵染出一丝妩媚的风情。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8．COM)
高跟鞋踩着大理石地面，声响清脆且欢快，洛灵享受着这种即将跟家人团聚的小期盼，仿佛像是给充实工作后疲惫的自己一份温馨的奖励。只是在打开门锁之后，洛灵没闻到想象中的饭菜香味儿，也没见到温婉美丽的妈妈，取而代之的是一个全身赤裸的壮年男子，挺着狰狞水亮的肉棍，满目淫光的朝自己走来。然后在听到妈妈叫喊声之后，洛灵的俏脸瞬间变得煞白，惊恐之色涌现，她下意识的转身向门外跑去。
噩梦的降临没有准备时间，洛灵的脑海刹那间变成空白一片纤弱的娇躯慢了一拍儿，钱东已经淫笑着窜上前，一把抓住洛灵的上衣后领，往后一扯。“啊” 钱东的力气很大，被拉回来的洛灵猝不及防的摔倒在地，有些吃痛的叫了一声，随即又神色惊慌的看见了客厅沙发上被王金豪抱在怀里猛肏的童蕊。“妈，他们” 洛灵带着哭腔失声喊道，然而此时钱东再次朝她走来，脸上带着毫不掩饰的淫邪之意。
“啪啪啪” 瘫软无力的童蕊根本无法顾及女儿，被故意加速抽插的王金豪肏的气喘吁吁，并且每次想要开口说话都会被男人恶心的舌头堵住小嘴儿。童蕊只能眼含绝望的看着钱东一点点接近洛灵。“来，小灵儿，叔叔带你跟妈妈一起玩。”钱东淫笑着弯下腰，一把抓住洛灵白皙的脚裸。“啊，你滚开” 洛灵大惊失色的支起身子，小腿用力一蹬，尖锐的高跟鞋跟意外的刺在了钱东的左侧软肋上。
洛灵趁着男人手劲儿一松，连忙爬起来向里屋跑去。这种情况，她只能把希望寄托在裤兜里那部手机上。“操，小贱逼，给脸不要脸是不” 硬物的刺痛感显然有点激怒了满脑子淫欲的钱东，怒火和欲火交聚燃烧促使他像没有耐心的雄狮般朝惊慌失措的小兔子洛灵追去。“砰” 房间的门在关上的一刹那就被男人暴力踹开，连带着手握电话的洛灵也被弹出老远，钱东神色狰狞的欺身而上。
客厅内，王金豪将童蕊压在身下，腰腹间不紧不慢但势大力沉的耸动着。两人紧贴在一起的脑袋都向上扬起，像是在用耳朵听到的声音探寻着里屋的战况。只不过男人的表情是兴奋和期盼，女人的神色则是悲伤和内疚。承载希望的手机似乎被摔落在地，紧接着传来微弱的撕扯声和清脆的耳光声，女孩儿抽泣着反抗，男人狰狞的施暴，结果显而易见。
“哒哒哒” 高跟鞋声由远及近，几乎用尽最后一丝力气拼命挣脱男人擒掣的女孩儿，踉踉跄跄的逃出卧室。可男人紧随其后的大脚直接揣在了她柔软的后腰上，在一瞬间碾碎了最后的希望。“砰” 在王金豪和童蕊的视角中，洛灵整个人是腾空撞上走廊的墙壁，随即狠狠的摔倒在地。“灵灵” 童蕊红着眼睛大喊道，纤白的手指几乎将沙发抓破，奈何身体被王金豪死死的压住，敏感的小屄更是被鸡巴插的淫液四溅，她只能眼睁睁得看着女儿洛灵被人欺辱。
“钱东，你放过她，你冲我来钱东，我求你了” 洛灵艰难的挣扎了一阵，然后像是突然间泄了气，倾侧着身体蜷缩成一团，躺在地板上一动不动。苍白的俏脸看上去虚乏无力，星眸紧闭，嘴角似乎因为疼痛不停的轻微蠕动着，两只小手紧紧的捂着刚刚被袭击的腰部。赤裸的钱东面无表情的跪在了洛灵身后，心中的暴虐和欲火让他甚至等不及将女孩儿抱回床上。
沙发上两人的视角被墙壁阻挡，只看见一双从走廊中伸出的双手扶起洛灵的屁股慢慢的往后拉扯，最终被摆成跪趴姿势的女孩儿只留下低伏的上半身还留在客厅中。紧着着是沉默，房间中只剩下几个人沉重的喘息声，似乎知道此时的童蕊正处于极度的紧张和愧疚状态，王金豪故意将肉棒全根插入她的阴道中，狠狠的顶着温润颤抖的子宫口一动不动，随即一边淫荡的舔着美少妇的耳垂，一边瞄着地板上娇躯正不停抖动的美少女。
“噗嗤” 过了半响，当走廊内激烈的淫水声和女孩儿低浅婉转的哼叫渐渐清晰，一种更加淫靡的声响徒然传到两人耳朵里，紧接着便是一次震人心魄的肉体碰撞声。“啊” 洛灵的惨叫如约而至，像是一种猝不及防的被迫从喉咙里催发出的呻吟，高亢而短暂。可那高扬的美丽螓首却久久不能低回，如失声般大张的嘴巴更是无助的难以闭合。王金豪兴奋抱住童蕊的美臀开始疯狂后入，而童蕊则是心若死灰的闭上了眼睛，不忍直视。
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEN8.COM)
“唔，终于把你这个小骚屄肏了” 钱东双手掐着洛灵不盈一握的小蛮腰，腹部肌肉紧紧的贴着美少女的小屁股，胯下那根坚硬滚烫的肉棒已经完全肏进了紧到难以想象的阴道中。“这小屄真他妈紧，不亏是刚开苞的姑娘。”柔软滑嫩的屄肉将鸡巴无死角的完全包裹住，少女的敏感致使那种一刻不停的收缩吸吮让人难以把持，钱东忍不住往外拔了拔酥麻爽爆的肉棒，“小洛灵，这回洛尘勇可救不了你了，叔叔要把你这嫩屄肏肿，行不行” “啪” 钱东话音刚落，便又是一记狠肏，接触空气还没到两秒的硕大龟头凝聚了全部力量顶开了妄想闭合的粉嫩屄肉，带领着后面一大截青筋毕露的狰狞棒身直达羞涩的子宫。
“呃哼” 敏感的小洛灵似乎被这两下肏的失了神，娇躯狂颤间似乎忘了惨叫，粉润的小嘴儿只发出一声颤颤巍巍的闷哼。“啪啪啪” 钱东置若罔闻，拉起洛灵一双玉臂压在她的后腰上，随即一下比一下狠的将肉棒贯入美少女紧致温润的阴道中。三五十下之后，随着越来越多的淫液分泌而出，原本艰难的抽插变得愈发顺畅滑腻。这就更苦了几乎未经人事的小洛灵，被丝毫不懂怜香惜玉的钱东肏的粉舌倾吐，气若游丝。
沙发上的王金豪目瞪口呆的看着几乎被肏的快要崩坏的洛灵，甚至连冲击身下美少妇的动作都中止了。即便是看不见钱东的身体，但听着这种程度的拍击声，看着美少女娇躯被撞击的幅度，他也能判断出钱东这个畜生到底用力多大劲儿摧残洛灵。“哎，老钱，你他妈轻点儿，别给玩儿坏了” 王金豪看向洛灵眼神有点怜悯，也带着些可惜。这些人中他是最先接触洛灵这个小美女的，看着洛灵从当初的清纯校花，到如今成长为无数人的网红女神，王金豪后悔的想抽自己几个嘴巴子。
自己就不应该因为洛尘勇一句话偃旗息鼓，到如今便宜了这几个王八蛋。要是胆儿再大点，想想办法，哪至于只玩了几次口爆，没准现在都多了个乖巧听话的小情人了。“命运呐，算了，呆会好好享受享受就完了，绝色母女花啊跟着这帮畜生还能多玩几个平时不敢想的美女”王金豪一边摇着头，一边默默的想着。钱东没理自己，把视线转移到瘫软在自己身下的童蕊，王金豪突然感觉浸泡在滑腻阴道内的鸡巴仿佛大了一圈，“操，怎么着，童总，听着自己女儿被肏挺刺激是吧” 童蕊没睁眼睛，只是神色厌恶的把脑袋扭到一旁。
“啪啪啪” “跟女儿一起挨肏，是不是很有感觉嗯不是么，小屄为什么变紧了，夹我” 王金豪俯身在童蕊耳边调戏着，一边欣赏着少妇羞愤无奈的表情，一边加速冲击着童蕊不停痉挛的嫩屄。“嗯，嗯，嗯” 母女俩同时发出的呻吟和哼叫汇聚成一种婉转动听的淫靡乐曲，如同兴奋剂般让两个男人更加疯狂的挺动着身躯。而先前肏了半天童蕊屁眼的钱东，这会儿已经被洛灵无比精致的嫩屄裹出了明显的射意，长时间的全力爆肏也让他肌肉紧绷，满身大汗。
密集的噼啪声还在继续，钱东渐渐抬高蹲起的双腿，前倾着身体扎了个马步，膨胀到快要爆炸的肉棒迎着少女嫩屄喷溅而出的蜜汁，借着身体的重量猛烈向下冲击着洛灵的小屁股。“噗噗噗” 几乎虚脱的洛灵哪经得起这般撞击，撅起的屁股节节败退，没几下就被肏的完全趴在地板上。“啪” 湿淋淋的鸡巴完全没入一双纤细美腿之间的粉红，钱东用龟头狠狠的研磨着洛灵娇嫩的子宫，两只大手忽然贴着地面握住了少女柔嫩无暇的玉乳。
“灵灵，舒服么”钱东吻着洛灵的脸蛋儿，柔声问道。“呃” “叔叔和洛尘勇，哦谁，肏得你舒服嗯” “啪” “几次高潮了” “啪啪啪” “嗯，哈，哈” 感受着洛灵疯狂痉挛的子宫，一股股温润的阴精热情的浇灌在自己的龟头上，钱东爽的直打哆嗦。高潮状态的少女阴道让早已是强弩之末的他再也忍受，在十几次夹杂着沉重嘶吼的爆肏后，钱东终于轻耸着完全趴在洛灵身上，膨胀到极点的鸡巴在她阴道深处开始猛烈喷射。
“呃爽死了” “呼小灵灵，以后做叔叔的小母狗吧，像你妈妈一样，好不好” 射爽了的钱东像变态一样在洛灵的耳边厮摩着，他实在有些舍不得身下这具水嫩完美的娇躯。可洛灵这会儿的状态就像是被肏得魂飞魄散，始终在小屄里搅拌的肉棒让她根本无法接收任何外界信号。“啵” 钱东用了很大力气才把鸡巴从洛灵那被他灌满精子的子宫中抽了出来，随即心旷神怡的来到客厅，点了根香烟优哉游哉的抽了起来。
“妈的，五年前发的誓，今天总算把洛尘峰的老婆和女儿一起干了” “因为啥发誓啊”王金豪气喘吁吁的问道。“呵呵，洛尘峰曾经害的我倾家荡产，现在我把他老婆女儿肏成母狗，这不公平么”钱东撇着嘴回道。“操”王金豪瞬间无语，他看了一眼还在地板上抽搐的洛灵，随即快速从童蕊身上爬了起来，兴奋的朝洛灵走去。见王金豪松开了童蕊，钱东吐着烟雾坐到她身边，然后扯着童蕊的头发将半软的肉棒塞进了她的小嘴儿里。
作者有话说：喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧
MOWＥN8．COＭ，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“来，尝尝你女儿的味道，我肏她的时候可喷了不少水儿，嘿嘿” “哦，哦我操，这小屄咋这么紧嘶” 钱东正扶着童蕊的脑袋强迫其吞吐着自己的肉棒，一抬头便看见王金豪抱着娇躯粉红的洛灵来到了客厅中，下身那根粗大的鸡巴正深深的插在洛灵美臀之间的粉嫩中，只剩下两颗黝黑的卵蛋随着他缓慢的步伐前后乱晃。第一次经历轮奸的洛灵此时却没有任何反应，就像是童蕊也不再恳求男人放过自己的女儿一样，母女俩已经绝望的放弃了那种卑微的乞哀告怜，她们知道那样没有任何意义，还不如沉默的承受，在心里祈祷着噩梦尽快结束。
洛灵不可能在这种时候还奢求妈妈的保护，而童蕊更不可能在女儿被凌辱的时候开口安慰。“不行了，受不了了” 早已处在喷发边缘的王金豪屏气凝神的忍了半天，却还是低估了插入洛灵阴道的舒爽程度。想象中的走一步狠肏一下的刺激画面刚刚实现，就被不停收缩的屄肉裹得酥麻不堪。“啪啪啪” 王金豪连忙将洛灵按在沙发上，抱着那双纤细雪白的美腿狂肏了几十下，随即迅速拔出肉棒对着洛灵粉润的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。
“啊，真爽，这小嘴儿可想死我了” 看着白浊的精液几乎将洛灵的小嘴儿灌满，王金豪一脸舒爽的感慨了一句。“咳，咳” 洛灵虚弱的连胳膊都不想抬，可终究不能任由那些难闻的精液顺着嘴角流淌到身体上，她挣扎着想要起身吐掉嘴里的东西。“哎，灵儿，这可是好东西，不能吐快咽下去”王金豪淫笑着搂住洛灵的肩膀，随即伸出一只手抬起她的下巴，目的不言而喻。
“” 羞愤的洛灵十分无奈，擒着泪珠的美眸最终还是在男人淫靡的注视下败退。“咕咕” 也不能就这么含着洛灵俏脸通红的低下头，纤白的玉颈有了个明显的律动，随后是第二下，第三下。“哎，对嘛，以前也不是没喝过”王金豪满意的伸出大拇指在洛灵的粉唇边轻轻摩擦着，“来，灵儿，含住，它可是你的老朋友了，好好舔舔。” “” 看着洛灵乖巧且熟练的含住王金豪的鸡巴温柔舔舐，钱东诧异的一愣，想了半天才恍然大悟。
“感情你丫早就盯上这小妞了嘴没少玩，要不是洛尘勇说话，这小骚屄都得被你玩烂了吧” 王金豪一边眯着眼睛享受，一边摆着手回道，“嗨，别提了，谁让你们都是大人物呢” “操” “哦，对了，童部长，有件事忘了问你，古天那伙人最近抓了个叫李腾的，你知道在哪不”钱东突然低头问道。“嗯” 被龟头顶了下喉咙的童蕊娇躯徒然一颤，一双美眸在钱东看不见的角度睁了一下，又慢慢闭合，然后继续含着肉棒轻轻的摇了摇头。
“哦，不知道啊，行，没关系，什么时候想起来跟我说一声，我俩能轻点肏小灵儿。”钱东跟王金豪对视了一眼，随即无所谓的回道。“来吧，休息时间到，该给小灵儿的屁眼开苞喽” 钱东和王金豪笑哈哈的将母女二人抱进卧室并排摆在大床上，随即同时握着再次坚挺的鸡巴直指眼前那朵粉红娇嫩的菊花。半响，一声清脆而凄厉的惨叫过后，随着愈发密集的肉体碰撞声，男人的嘶吼和女人的呻吟，一场看以绝色母女为主题的凌辱盛宴真正的拉开帷幕。
而能够见证这一切的，似乎只有卧室墙面上，那张散发着神圣气息的结婚照，照片上的洛尘峰英俊挺拔，童蕊美艳清雅。只是此时屁眼里插着一根鸡巴的童蕊再也没有了照片上那种幸福的微笑。旁边同样被肏的肠肉翻飞的小洛灵，也再也没有了往日那种纯洁的气质。娇躯滚烫，情欲迷离，奈何心中空凉，灵魂仿若被绝望一丝丝抽离，只剩下一具被欲望侵染的空壳。
奈何耻辱和痛楚深入骨髓也不知道等待她们的到底是解脱还是沉沦。凌晨时分，准备休息的张扬突然接到一条来自王金豪的短信，“扬哥，范勇最近把一个很重要的人藏在了龙京总行，我感觉应该是腾子” “” 张扬有些懵逼的看着手机屏幕，心里有点难以置信的想到，“真他妈是蛇有蛇路，鼠有鼠道” 第二天，通云集团。方若雨带着十几名集团高管和助理站在办公楼门前，神色平静的等候着，然而大多数人都不知道让方总如此重视对待的是哪位人物。
五分钟之后，一辆红色豪华版通云suv 缓缓停在众人眼前，司机率先下车，来到后面恭敬的打开车门。在众人的注视下，一条笔直修长的美腿探出车外，纯黑色高跟鞋端庄优雅，无暇的肉色丝袜性感夺目。纤细的脚裸，完美的曲线，让在场的男人对这位可能是未来同事的期盼瞬间提升了无数个等级。方若雨主动上前迎接，紧随其后的众人也终于看清了来人的全貌。穿着深色的修身小西服，款式简洁时尚的职业短裙，却将美女玲珑美妙曼的身姿展现的淋漓尽致。乌黑靓丽的长发披肩，与片片白皙如雪、晶莹剔透的无暇肌肤交相呼应，那上面仿佛散发着摄人心魄的耀眼光泽，炫美至极。即便那张轮廓完美的俏脸上带着副宽大的太阳镜，却依然难掩其天生丽质，倾城之貌。“是，柳薇” “我操，柳女神终于回来了” “薇薇比之前美好多呀” “气质，气质变了，完，看样子柳女神如今也不是我等凡夫俗子能染指的了” 后排几位男女同事小声的交流着。
曾经柳薇在通云分部工作的时候，跟这些同事相处的非常融洽。甚至在大部分男生心里，柳薇比方若雨还要受欢迎。毕竟，方若雨这个通云总裁更像是触摸不到的女神，而温婉淡雅的柳薇更加平易近人，就好像一个习惯了人间烟火的小仙女。可如今重返通云的柳薇，却变了一个真正的仙女，随时可能一飞冲天。“方总，麻烦您了” 柳薇随手摘掉墨镜，一双璨若星辰的美眸带着些许感慨，淡红色的嘴角微微上扬，似乎在无声诉说着久别重逢的喜悦。
所有人都能感觉到，那张熟悉但依旧令人心悸的绝美容颜比从前多了一丝优雅，一丝清冷，以及更多的自信。“微微，欢迎回来” 方若雨轻轻说道，随即微笑着伸出双臂跟柳薇拥抱在一起。方若雨跟柳薇的关系非常复杂，是长辈，也是上司，是老师，更是闺蜜。可能是因为柳薇曾经在通云最困难的时候守在她身边，也可能是因为曾经很看好柳薇和古天，所以她甚至对柳薇的离去不闻不问，而是直接无条件的接纳柳薇。
只是单纯的信任，喜欢。半小时后，方若雨带着柳薇来到一间非常宽敞豪华的办公室，“怎么样，这间办公室现在属于你了，喜欢么” “方总，我只是您的助理，用这种级别的办公室不好吧”柳薇皱着眉头回道。方若雨笑着摇了摇头，将手里的文件推了过去，“这是你的新职位，签了这份合同，以后可不能动不动就消失了。” “”柳薇闻言，俏脸徒然升起丝丝红晕，“对不起，方总，我” “没事，以前的事就不说了，过去了。”方若雨摆摆手回道。
柳薇沉默的点点头，翻开文件仔细看了看，随即有些惊讶的问道，“公关总监” “怎么，闲官儿小”方若雨笑着问道。“方总，嗯我一个小助理，还离职几个月，这刚回来就升职总监，影响会不会不好”柳薇直言不讳。方若雨神色认真的说道，“有影响就消除，有质疑就打破薇薇，你曾经是我的助理，我相信你的能力，总监不是你的终点，通云分部的副总才是你的目标，明白么” 柳薇闻言有些出神，她没想到方若雨这么信任自己。
今天方若雨以这种方式迎接，就已经让她有点受宠若惊了，可没想到还准备了这么大的惊喜。二十多岁的公关总监，还是在通云这种级别的大集团，还有大boss方若雨这个靠山，柳薇的前途和社会地位已经到了让大部分人仰望的地步。“多谢方总，我会努力，不负期望。”柳薇自信的点点头，俏脸上笑容明艳。“呵呵，好”方若雨拉起柳薇的小手，同样笑着回道，“不过工作的事儿不急，你刚回来，一切还需要适应。
这样，晚点叫上晨晨，咱们聚一聚，为你接风。” “行，我通知晨晨。” “你刚回来，今天我给你放假，见见父母，亲朋好友方面安排好，明儿再来上班。” “方总”柳薇突然轻声喊了一句，看样子有些欲言又止。“怎么了，有事直说，跟我还这样” “古天他，还好吗”柳薇没敢直视方若雨的眼睛，低着头问道。方若雨愣了下，然后想了想还是语气稍显严肃的开口说道，“薇薇，于公，我是老板，于丝，我是你姐姐，所以有些话我直说了。” “嗯，您说。” “古天叫我小姨，但我俩呆在一块的时间比她妈都长，我了解他，看上去坚毅，勇敢，永不服输，不得不承认在某些领域他确实是天才。
但他终究才二十多岁，经历了那么多，他的内心非常脆弱，尤其是在感情方面，有时候非常幼稚，优柔寡断。” “你离开他，肯定有你的道理，我不问，但我想说，回来就回来了，缘分没断，那就最起码还是朋友。爱也好，恨也罢，无论如何，不要在去伤害古天，你明白么” 柳薇听着方若雨的话，沉默无语，只是愈发殷红的水润双眸，还是出卖了她此时纷乱复杂的心理状态。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
“古天，在监狱里。”方若雨犹豫了一下，还是沉声开口。柳薇闻言猛然抬头，神色有些慌乱的问道，“什么这发生了什么事” “指使杀人，被人陷害的”方若雨面无表情，“但证据链很充足，一审被判死刑。” “张家人干的”柳薇问道。“嗯。” “张扬，张帆，穆磊，孙骁，这几个人”柳薇眯了眯漂亮的大眼睛，皱着眉头问道。方若雨被问得一阵恍惚，随即有些诧异的说道，“你对这些人很熟悉” “” 柳薇没答，也没法回答，即使过去了这么长时间，又经历了太多不可思议的事儿，她也不可能忘记那个难以磨灭的凌辱之夜，怎么会只是熟悉那么简单 “张帆死了”方若雨盯着柳薇的眼睛，轻声说了一句。
“嗯”柳薇娇躯轻颤，神色怪异，“死了” “嗯，被炸死了，尸骨无存。” 两人都没在说话，方若雨静静的看着柳薇，恍惚间好似发现后者身上有一种熟悉的感觉，有点像从美国归来的周惜文，却又截然不同。方若雨突然有点看都不懂眼前这个气质有了明显变化的柳薇，同时对她这几个月的经历愈发好奇。“我能帮忙做些什么”柳薇问道。“这件事儿很复杂，你别掺和了，古天很快就会出来。”方若雨摇了摇头回道。
“好吧，那方总，我先回家看看我爸妈，咱们晚上见” “ok，晚上见。” 与此同时，天宇地产。林世宇、陈铭还有勇哥在一间办公室里低声密谈。“天儿那边的流程已经启动了，咱们得尽快把人救出来。”勇哥抽了口烟，沉声说道。“人找着了，但有点不找整。”林世宇回道，“孙伟这个小崽子把人藏在帝都航空附属学院了。” 陈铭有点懵逼的问道，“他干绑架的事儿，敢把人往那里面整” “操，学院的后勤主管是他同学，只要不死人就没事，那地方戒严管制，没有国航的手令，警察去了都不好使，一般人都找不着大门。”林世宇撇着嘴回道。
“那咋整”陈铭傻眼问道。勇哥砸着嘴拉了陈铭一把，“哎呀，你瞎叫唤啥啊，听世宇的就完了，你看他那样儿，指定是有招儿了。” “操” “呵呵，救人不急，但小天想借这事儿圈人，那就得看对面配不配合了。” 林世宇掏出手机，“我先打个电话探探口儿。” “喂” “扬哥啊，我林世宇，怎么着，都升司长了，眼界高了，不愿意搭理兄弟了呗” 林世宇上来就拿话怼了张扬一顿。
“呃世宇啊，这是哪的话”张扬也有点不明所以。“呵呵，扬哥，我给孙胖子打电话的事儿你知道么”林世宇直接问道。“嗯听说了。” “行，那就是不给面子呗抓我女人，威胁我兄弟，我林世宇虽然不是林家三代老大，你们那帮子哥们还真把我当孤儿踩是吧”林世宇一副急眼的架势。“世宇，你听我说，真不是冲你，张家跟古家那些事儿你清楚，不躺下一个，谁都消停不了。
这把事儿过后，孙伟手里那俩姑娘，你就当帮我个忙，这事儿过后我一定给你个满意的说法，你说行不”张扬的话像解释，更像是试探。“哦，帮忙就是得让你把我面子踩地上，这传出去我林世宇还怎么在帝都呆你是不是以为我找不着孙胖子航空学院我进去不么凌玉他爸是国航二把手，我俩啥关系你心里有数么”林世宇中气十足的朝电话喊了几句，随即无所谓的继续说道，“算了，不聊了，我就通知你一声，人我自己救，咱们以后各走各的道儿，都小心点就是了，别磕了碰了喊疼。” “世宇” “还有事啊” 张扬沉默了片刻，然后轻声说道，“据我所知，冷月跟你只是同学，李倾涵才是你的女人。” “你啥意思” “冷月是古天的女朋友” “笑话，你听谁说的冷月你见过吧，那种级别的美女我能不爱么还是你觉着我林世宇没有一起玩俩姑娘的实力”林世宇冷笑道。
“”张扬深吸一口，“冷月不能放，但我可以保证她安全，今天晚上你可以接李倾涵回去。” “拉倒吧，不用你放，我自己去航空学院溜达溜达” “世宇我知道，你大哥回来了”张扬沉声说道，但语气十分艰难。“威胁我”林世宇阴着脸反问。“没那意思，多一事不如少一事，回头我亲自去给你赔罪，满意为止” “地址发我” 林世宇思考了好一会儿，扔下一句话便挂了电话。
“呵呵，还真他妈配合，这个张扬是和天哥想一块去了，冷大美女现在手里握着龙京的股份，香饽饽啊”林世宇快速对陈铭和勇哥说道。计划，看上去异常的顺利。另一边，通云地下停车场。高跟鞋踩在路面上发出清脆悦耳的哒哒声，柳薇甩着钥匙直奔公司给她陪的那辆红色suv ，数月没见敬爱的父母，柳薇心中的思念之情溢于言表。“咔” 几乎就在柳薇拽开车门的同事，一道高大威猛身影突然从后方窜出，直奔一条腿已经踏上驾驶位的柳薇。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8点COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“唰” 听到声响的柳薇在一瞬间做出反应，纤白素手飞速在座椅附近摸出一个银色的物品，随即收腿，转身，背部贴着车身横移。只是健壮的黑影似乎更加敏捷，如影随形的朝柳薇扑去，在那条修长美腿屈膝上顶的刹那将她压在了suv 的后备箱上。“我说哪来的大美女这么眼熟，原来是我的宝贝薇薇呀。”轻佻的声音熟悉无比，男人笑着低头将脑袋凑近，随即用鼻子在柳薇的玉颈附近用力的吸了口气。
“穆磊你怎么在这” 柳薇并没有想象中的惊慌，而是面无表情的直视穆磊，手里握着的东西一动不动的抵着他的腰部。“我来找你们方总办点事儿，穆家跟通云集团可是有不少合作项目。”穆磊笑呵呵的回道，他伸出一只手按在车身，另一只手朝柳薇的脸蛋摸去，“只是没想到，方总没见着，到底意外的遇见了小老婆啦” “啪” 柳薇神色厌恶的打开穆磊的手，神色冷漠的说道，“这东西威力不是很大，但肯定能在你肚子上打几个孔，你挑一个器官试试” 感受到腰间的硬物，穆磊低头看见柳薇手里正攥着一把小巧玲珑的银色手枪，一根纤白的青葱玉指正搭在扳机上缓缓收拢。
“哎，哎，别的，薇薇，不至于”穆磊脸色十分尴尬，连忙举着双手后退了半米。“贱人”柳薇恨恨的吐槽道。“嘿，这咋几个月不见，还玩上枪了呢”穆磊怪笑着说道，两只眼睛盯着柳薇直冒精光，“不过说真的，宝贝儿，你比以前更好看了，味道也更好闻了” “我走之后，你没为难我父母吧”柳薇轻声问道。“没有，不能够，二老好着呢。前一阵我爸还跟刘局长搞了次合作，呵呵。” 柳薇仔细对着穆磊打量了一番，“你还算是个男人。” “必须的，绝世好男人，阳刚霸气，威猛无敌，要不要再试试”穆磊淫笑着挺了挺腰，随即指着柳薇手里的手枪说道，“那玩意太小了，不适合你，我这儿又把更大的，你知道它的厉害” “滚”俏脸微红的柳薇用枪逼退了跃跃欲试的穆磊，“古天的事儿你也掺和了” 穆磊闻言一愣，“咋，这你都知道，也想为古天求情” “我不用，我知道古天死不了。”柳薇面无表情的回道。
“哦这么有信心你俩不分手了么哎，说说呗，这么长时间你去哪了，我真挺想你的。” “不的事不用你管，以后离我远点” 穆磊摇了摇头，神色认真的回道，“不可能，你现在比以前还好看，气质更带劲儿，就算重新追你，我也得把你追到手。” 柳薇瞪着美眸瞥了他一眼，“重新追你追过我么你那是追么” “嘿嘿，那你告诉我，那时候，我肏得你爽不爽” 穆磊小声问道，随即趁柳薇一不留神便窜上去压住她的娇躯，然后用力抓起一只纤细白皙的玉手放在自己的两腿之间，“嗯老公的鸡巴大不大” “有意思么。”柳薇没有反抗，而是平静的看着穆磊，语气更是清浅低沉。
“” 柳薇这幅模样让穆磊有点烦躁，这绝不是以前那个被自己抓住小手就面红耳赤的柳薇，也不再是那个稍微用点手段威逼利诱就能让他得偿所愿的柳薇。那种平静装不出来，那是一种无视，一种无畏，更像是一种已经将自己看透的轻蔑。穆磊不解的是，她此时明明还保持着曾经的淡雅和温婉，明明偶尔还会流露出属于女人的妩媚与娇羞。“嗯，是挺没意思的。”穆磊感叹道。
柳薇整理了一下着装，随即转身登上了驾驶位，“走了。” “嗡” “哎，薇薇”穆磊两步窜上前，一双胳膊趴在窗框上，神色认真的问道，“咱俩啥时候约一次啊，不叫别人，互相满足一下呗” “你有病啊穆磊，你脑子里成天是不就想着床上那点事”柳薇皱着眉头回道。“啊，吃喝玩乐呗，我也不缺钱，背景一般人也比不过我，你说我能干点啥” 穆磊撇了撇嘴。
“” 柳薇眨了眨美眸，听得有点无语，她想了想开口回道，“想跟我约炮行，你帮我办两件事，我满足你” “啥事，你说”穆磊瞬间来了精神。柳薇看着穆磊眼中毫不掩饰的淫欲，沉默的好半天才认真说道，“第一，我不求你救古天，但你必须将你们的一举一动告诉我，尤其是张扬” “干啥，让我当间谍啊” “没那么严重，这事儿马上就结束了，我就算知道了也改变不了大局，我只是想随即了解古天的状态。”柳薇轻声回道。
“可以。”穆磊干脆的回道。“第二，如果古天没死，我要你在不伤害古天的前提下，拆散他跟冷月。” “冷月” 柳薇眼中闪过一丝阴霾，“对，冷月，我不管你用什么办法，让冷月做不成古天的女朋友就行。” “” 穆磊听得有点懵逼，“你们这都玩的什么路子三角恋啊不对啊我操” “这事儿你应该很拿手”柳薇风情万种的瞪了他一眼，“等你做到了，我会主动找你，就这样吧。” “不是，那” “嗡” 穆磊话还说完，柳薇直接狠踩一脚油门，红色suv 飞快的离开了停车场。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8．COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@MOWEN8.COM
“操，太鸡巴有意思了，前女友现女友这是诚心让我给古天戴绿帽子呗” 穆磊若有所思的看着远去的红色车影，嘴角渐渐流露出一种怪异的微笑。