☆、第四章 方家
夜色下的魔都，繁荣绚丽，灯火辉煌。在一片多彩耀目的写字楼中，通体散发着银白色光芒的通云摩天大楼，显得恢弘又醒目。通云大厦，是魔都标志性的建筑，也全亚洲最高的建筑。同时，通云大厦作为通云集团的总部，也代表着方氏家族以及身後派系最终利益集中体。通云大厦八十八层，通云集团总裁办公室。方若云穿着一身银色高级o套装，婀娜的身姿随意的靠在办公桌旁。
如同绸缎般的漆黑长发柔顺地被银色丝带挽着，更加衬得肤白胜雪。精致绝美的脸庞，高贵优雅，清艳无双。只是那双秋水潋灩星眸深处仿佛隐藏了一丝丝看不透的寒意与悲伤。「帝都那边嗯，怎麽样了，准备好了麽」 沈默片刻，方若云好似想起了什麽，红唇轻启。那股英气逼人的清冷劲随着内心升起的一抹温润消失殆尽。她对着不远处坐在沙发上的人问道。「怎麽想儿子了着急啦」 沙发上是个同样美艳绝伦的女人，竟然和方若云长了七八分相像。女人面带揶揄的笑容看着方若云。「想与不想又有什麽区别呢若雨，我们的时间不多了。」方若云闻言皱了皱好看的眉头。「那就别想又不是生离死别，有什麽可想的」方若雨看着姐姐的一副心事重重的模样，也收起了笑容。「帝都那边都谈好了，後天我就过去，你这边看情况进场吧。
小天那边你放心」 「好，我先安排第一批人过去。」 方若雨跟方若云两人虽是亲姐妹，但风格却天差地别。方若云清冷典雅，方若雨热情奔放。「哎呀，我的姐姐，我都快走了，就别谈公事啦」 方若雨上身穿了一件诱人的白色小t 恤，酒红色的秀发随意分搭在美润的肩膀上。下半身只有一条几乎短到大腿根的黑色热裤，两条修长笔直的美腿就那麽赤裸裸的暴露在空气中。「你看看你这脸蛋儿，怎麽还越长越年轻呢姐，你都四十了，你这皮肤怎麽还越来越好啦」 「我本来想着，等姐你长皱纹了，我就是魔都第一美女啦」 「什麽第一美女你看看你穿的，像什麽样子」方若云看着裸露大片肌肤的方若雨无奈的说道。
「嗨穿的少怎麽了姑娘我天生丽质，倾国倾城，就为了晃瞎这帮臭男人的眼睛」 「你就作吧」 「来，姐让妹妹怜惜一下你那白嫩无暇的肌肤，可怜这世上除了我再无人能享用这人间最美啦哈哈」 方氏家族的掌舵人，通云集团的总裁，被誉为魔都商界女皇的方若云，以及商界战无不胜的魔妃方若雨，只有在最亲密的彼此面前，才能放下种种防备，卸下层层面纱，来享受这来之不易的片刻温馨。
然而，用五年时间完成家族内部整合，汇集所有派系资源蓄势待发，看似强大无比的方家姐妹再次将矛头指向帝都，又会与曾经的敌人以及新时代的利益掌控者产生怎样的爱恨交割 是大获全胜还是如五年前那般全身而退亦或是全军覆没，身陷囫囵 帝都，天成会所。古天三人叙谈往事，开怀畅饮，又美女坐陪，性质颇高。「天哥，还是跟你喝酒痛快」 酒桌上、地毯上布满各式各样的空酒瓶。
古天和林世宇二人也只是面色微红，话语间不见醉意。兄弟二人自小就是海量，又逢帝都再聚首，这顿酒喝的是酣畅淋漓。「哎小铭呢怎麽半天没瞧见人了去厕所了」古天扫了一眼，没见陈铭身影。林世宇将身边的美女搂在怀里，冲里面的套间撇了撇嘴道：「那和瑶瑶一起走的，上毛厕所。准时去里屋捅咕上了，都他妈出动静啦」 包房的套间内，陈铭将瑶瑶紧紧的压在床上，大嘴凑到她俏脸上四处乱亲。
「哎呀，铭哥，你别这样，宇哥他们还在外边呢」瑶瑶俏脸通红，娇躯乱扭。「我哪样了你管他们干啥，没准他俩一会还得进来找你玩呢。」陈铭得寸进尺一手伸进瑶瑶的上衣，一手向下在两条美腿间不断摆弄。「铭哥，咱们换个包房呗，你这样给我整不好意思啦」瑶瑶伸出双手轻推陈铭，下半身略微闪躲。陈铭一副色鬼附身的样儿趴光身上的衣服，闻着身下姑娘淡淡的香味儿，血脉喷张。
燥热难耐的抱住瑶瑶的双腿，语气急促的说道：「你可别不好意思了，都这时候还装啥紧，你就听我指挥就完啦」 话音刚落，提马上枪狰狞无比的长枪，无人可挡。「嗤」 「啊你讨厌」 屋内春意盎然，草长莺飞。外面古天二人也是心猿意马，怀中美人娇媚欲滴，这杯中酒再喝的就无滋无味。「操这小子是真憋坏了」林世宇神色异样，冲古天摆了摆手道。「得，天哥，咱俩也别喝了。
房间都开好了，领姑娘回吧」 「行吧，改天再喝。」古天也没多说，折腾一天了，多少有些疲了。两人领着姑娘各回各房，暂且不提。三兄弟初聚首，各生欢喜，略有不同。看似平静如初，或许却暗流汹涌。与此同时，距离古天几人不远的另一间包房内，几个年轻人正轻声交谈，不时吞云吐雾，轻酌香茗。看这几个年轻人的穿着谈吐，举手投足间展露出的气质，必定出身不凡。
「小帆，听说，古家那小孩儿回来了」 说话的人端坐在房间正中的沙发上，俊雅清秀，神态平和。身坐主位，再看其余几人略显恭敬的神情，此人身份地位应该颇高。「嗯，回来了，刚儿门口我瞄了一眼。」俊雅男身边的小帆答道。「林世宇领着来的，他们俩关系不错。」 「回来就回来吧，秋後的蚂蚱。嗯，我到想看看，他非得死命掐着那百分之二十的股份，能翻出什麽花样来。」 俊雅男扶了扶鼻梁，神色平静道。「小帆，留意天辰分行那边的动静。」 「好嘞，大哥。」 「孙晓，魔都那边你仔细点，通云的一切动向第一时间通知我」 「你放心，杨哥。」 「方家那个目标，接触的怎麽样了」 「正在按计划布置，有点困难，目标是方家嫡系，几乎跟方若云行影不离。不过问题应该不大。」 「行，那你抓紧。必要时可以采取强制措施，但别留下马脚。」 「明白了，扬哥」 「穆磊，军区那边你用点心，务必查清古家消失那几个是死是活」 「好，我尽全力。」 「方家来者不善啊，这是回来报仇呢，还是回来分蛋糕呢这个节骨眼儿，手里牌不多了啊」 被称为扬哥的俊雅男子轻轻的眯起了眼睛，原本淩厉的眸光悄然收起，好像表示暂时的养精蓄锐。
「对了，哥，上面定了麽你快动了吧」 「嗯，不出意外的话。」 「哪啊，说了麽」 「商务部，外贸司。」 「我操」 「对了，古天那边，哥几个自己看着办。但碰到林世宇，你们得让一让，现在不能动他，明白麽」 「明白」