☆、第六十二章 意乱情迷
当古天接到勇哥电话的时候，正带着两个设计师在北庭山别墅区溜达，他想尽快挑选一块适合自己的院子，然后赶紧做出装修设计和采购配套设施。可没想到设计师刚就位，活儿还没上手，一连串的麻烦却接踵而来。“喂勇哥。” “小天，方总那边出事了，一队二队同时请求支援。” “什么情况在国内，两个小队都保不住一个人恐怖袭击么”古天皱着眉头问道。
勇哥沉声回道，“是军事行动，现在被部队接管了，没办法强攻。两队人被拖住了，对伙应该也是玩私人武装的，有熟面孔，可能是穆家的人。” “穆家他们怎么蹦出来了”古天诧异道：“你到哪了，带多少人” “最多五分钟就到现场，除了有任务的，其他队员基本都跟着我呢。这种事也用不上武器，那就拳头说话呗。” 古天闻言思考了好半天，才语气坚定的回道，“不对，勇哥，你留两个经常露面的，其他人原路返回，这事儿涉及到军区，那就用不上那么多人。” “我主要怕人太少底气不足。” 古天摇头，“不能一下把家底儿都露给对面，我找人打声招呼，不然你有多少人也冲不了部队。” “行，我明白了。” “嗯，你先过去，我和小武马上就到。” 古天这边跟设计师交待了几句，随即掏出手机拨了个陌生的号码，一边打着电话一边跟小武往外走。
两人刚到停车场，就看见一个穿着身纯白色西服的男子靠在悍马车边上东张西望。“你怎么在这”古天面无表情的问道。带着一脸彬彬有礼的微笑，方永谦站直身体轻声回道，“有些事想当面跟你谈一谈。” “我跟你没什么好谈的。”古天头都没转，作势就要上车。“表弟何必拒人于千里之外。” “表弟你应该感谢你的姓氏，否则我觉着你够呛能这么完好无损的站在我面前说话。”古天顿了一下，随即歪着脑袋沉声说道，“你说呢，表哥” 方永谦收起笑脸，面色严肃的摇了摇头，“不管你信不信，下毒的事儿都跟我没关系。
永礼跟陈志刚自作主张，要是我不可能留下那么多漏洞。” “啊，那我还得谢谢你绕我一命呗”古天皮笑如不笑的回道。“不是那意思，我只是想告诉你，其实我们没必要做敌人。” 古天摆摆手说道，“行了， 我没时间跟你整这些没用的，有事说事吧。” “行，那我就开门见山了。”方永谦服了服眼镜，神色平静的开口说道，“我希望你能主动放弃通云集团的股份，作为回报，我会帮你阻止孙家的报复。” “股份，什么股份” “大伯的股份，老爷子的股份，最后都会落在你手里吧” 方若云抓了方永礼，方如龙为了救儿子选择放弃自己在通云集团的股份，在方家眼里，这些股份自然是方若云给儿子要的医药费。
古天有点诧异，因为这事儿方若云也没跟他打招呼，甚至没想到抓走方永礼的人竟然是他妈派去的。而且现阶段他也还没有用到通云股份的时机，怎么这个便宜表哥如此着急的找上门来。“你脑子坏掉了哪只眼睛看见那股份写我名了当孙子的不找爷爷要糖吃，你找我干啥”古天丝毫没客气，直接怼了回去。“咔” 古天一把拉开车门，纵身跳了上去。
方永谦神色终于一变，然后是意料中的皱眉，又淡然的开口问道，“古天，孙庆军身为公安部副部长，儿子被人弄成那样，为什么还能隐忍不发你知道孙伟现在的状况么，你差点让他做不成男人。以他的性格和能力，报复起来你能承受的住么” “哧”古天讥笑一声，“因为孙庆军不敢在明面上动我，动我也没用，他没证据现在这个局面，张家也不让他出手，明白么” “至于孙伟，我更无所谓，他再敢炸刺，我把他剩下那颗篮子也打没了。
表哥，我劝你，赶紧会魔都吧，帝都这片儿你玩不明白，别傻呵呵的给人当枪使，抱大腿也得看清形势。” “方家再怎么也是古家的盟亲，你用屁股想想，张扬答应你那些条件，可能实现么” “嗡” 看着霸气的悍马轰鸣着离开，方永谦紧皱的眉头久久无法舒展，带着若有所思的神情站在原地一动不动。“不接招啊，这是对方若云有信心，还是瞧不起我” 车里，古天接起了一个来自军区的电话。“喂，领导，有信儿了么” “一个普通的区域行动，有些军用物资需要交接。我打招呼了，你和你的人可以进去。” “那太好了，谢谢你领导。”古天面色一松。“嗯，你注意点，不要主动引起大规模冲突，不要动枪，决不能出人命。”领导语气严肃道。古天赶紧保证，“您放心，规矩都懂，只为救人，绝不给您添麻烦。” “好，就这样。” 另一边，被连人带车顶进集装箱里的方若雨故作镇定的看了眼手机，可屏幕上的无信号提示让她心里更加没底。
“咔” 车门上锁，内灯熄灭,只剩下车尾闪烁着诡异的红色光芒。“方总，不下来见见老朋友么” 再次响起的声音有些虚幻，好像扬声器般从四面八方传来，其中还夹杂着轻踩铁皮的咔咔声。“穆磊” 方若雨的眼睛里闪烁着冷静的光芒，很快地那种光芒变得犀利而坚韧。“张帆呢不是活着么，让他出来见我。” “呵呵，这么惦记老情人啊，看来张帆确实把你肏爽了”穆磊低沉的声音继续响彻昏暗的集装箱，紧接着一道高大的身影不知从何处闪出，还敲了敲方若雨的车窗。
“亢亢” 黑影出现的一瞬间，方若雨瞬间屏住呼吸，抬手连抠两次扳机。枪口火光乍现，窗口玻璃崩碎。如此近的距离，带着乌光的子弹似乎射穿了黑影的身体，又搭在铁皮上激起片片火花。“噗通” 高大身影应声倒地，不知是中枪还是为了躲避，集装箱里再次选入沉寂。“亢亢亢” 方若雨的一双美眸中布满了血丝，渐渐凝成血芒，性格当中的狠辣，骤然滋生。
她呼吸急促，狠狠一咬牙，一把推开车门，对着黑影倒地的位置急速搂火 火光接连闪耀，然而红跑附近的地上却空无一人，方若雨面色微变，刚做出防御姿势，集装箱顶突然白光大盛，将这封闭的空间内照的纤毫毕现。恍惚间，一颗带着针头的微型子弹击中她的肩膀，方若雨瞄见一个魁梧的壮汉面无表情的走向自己。“啪” 方若雨神色慌乱的按住肩膀，随即抬手就要射击。
然而动作稍慢一筹，壮汉已经抓她持枪的手臂，清脆的咔嚓一声，右手肘直接被拧脱了臼，然后夺下枪顶在她煞白的眉心上，没有丝毫犹豫，直接扣下了扳机 “咔嚓” 方若雨娇躯一震，不可置信的盯着黝黑的枪口，冷汗直流，苍白的俏脸紧张的有些颤抖。“呵呵，别害怕，美女，弹夹在这儿呢。” 壮汉微笑着晃了晃另一只手，不知何时被卸下的弹夹闪烁着冰冷的幽光。
方若雨眼神黯淡，胸口闷痛不已，生死交替的压抑让她难以平静。“啪” 壮汉突然抓住方若雨的雪白玉颈，随即用力向前一推，有些瘫软无力的娇躯直接后仰着冲进了另一个男人的怀抱。“又见面了，方总。” 穆磊搂住若雨单薄柔软的身体，将脸埋在她精致白皙的胸脯附近，狠狠的吸了一口高雅诱人的清香。“穆磊你在这里放了什么”方若雨打的语气低柔，神色间的无奈渐渐明显。
穆磊一把打掉她手中的催眠子弹，“嘿，方总，那天你抓我的时候用的不就是这玩意放心吧，里面什么都没有。” “你想干什么张帆到底死没死”方若雨感觉自己有些脱力，香汗淋漓的娇躯在男人的怀里却提不起挣扎的念头。“你说你找张帆就张帆，惹我干啥方总，你可真是把我吓坏了。”穆磊摇摇头，伸手掐住方若雨的下巴淫笑道，“虽然在温布里亚那天，我确实肏过你，但主角也不是我。” 方若雨闻言没吱声，只是仰头看了穆磊一眼。
“这妞你上过”一直没说话的巴图，面色诧异的问了一句。“咋样”穆磊答非所问。巴图抱着肩膀细细打量着方若雨，一身红色短裙，身材玲珑妙曼，有些凌乱的秀发肆意狂野的披散在肩上，精致绝美的俏脸点缀着晶莹的汗珠，在明亮的光线下，闪烁着迷离的光芒。方若雨就像一朵浸染着毒汁的玫瑰花，时时刻刻散发出蛊惑人心的优雅芬芳。那双漂亮到难以形容的眼睛，即使在如此绝望的情况下，依然闪烁着坚韧与冷傲的光芒。
“带劲儿，看上去很有味道。”巴图点点头，火热的目光停留在那双雪白匀称的美腿上。“方磨的女人。”穆磊嘴角上扬，语气猥琐的回道，随即打开玛莎拉蒂车门，将方若雨推倒在后座上。“哦方磨”巴图面色一紧，满脸的横肉不由自主的跳了一下，明显对方若雨更感兴趣了。穆磊耸耸肩，笑着说道，“你好像有点紧张，哈哈。” “很刺激，呵呵，感觉跟着你在国内玩玩，好像很不错的样子”巴图伸出大手按了按自己有点膨胀的鸡巴，一脸淫荡的回道。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8.COM）
“那必须的”穆磊沉声说道，“不过这女的你得等等，目前还差点意思。” 穆磊和巴图毫不避讳的对话，说明他俩根本不在乎方若雨是否会继续反抗。说着话，穆磊从上衣兜里掏出一个装满液体的瓶子，随即一把脱下自己的裤子，动作麻利的钻进跑车。他侧身趴在后座，魁梧的身体紧贴着一动不动的方若雨。方若雨将螓首埋在坐垫里，心里有些不知所措，因为在救援来到之前，她只能独自面对这两个残暴的敌人。
方若雨并不是很高，一米六五左右，加上平时经常健身和瑜伽，所以身材看上去比较修长和高挑，可在这两个身高一米九以上的巨人面前，也跟小孩儿没啥太大差别。她实在想不到失去了武器，自己还有什么办法能跟这两人对抗。“吱嘎” 穆磊的动作也彰显了他的粗暴，一只手掀起方若雨的裙摆，另一只手在她还没反应过来的时候，直接顺着两条美腿扯下了那条蕾丝内裤。
“你干什么” 方若雨反应不小，但一只脱臼的胳膊压在身下，她只能轻转头颅看向穆磊，丰满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，被撩起的遮掩再也不住下身的无限春光。“嗯你说呢，方总你不是总问我，那天在别墅里轮你的人有没有我么，这会儿我好好帮你回忆回忆。” “啪” 穆磊扬起手掌，对着方若雨的美臀狠狠的扇了一巴掌，直接将她努力撑起的上身扇了回去，随即将那瓶润滑油的尖锐的瓶口对着方若雨那娇嫩的菊花口用力挤去。
“啊穆磊你，你别这样”方若雨轻轻的扭动的娇躯，奈何纤腰被死死按住，两片白皙耀眼的嫩臀只能像是勾引男人般轻微晃动。“穆磊，你放过我，咱俩一笔勾销” ”咕滋咕滋咕滋”透明滑腻的润滑油继续被灌入方若雨的后庭。“穆磊，别，下次，下次我找时间约你，好不好”感受着越来越多的清凉液体进入自己的肛门，方若雨羞愤难耐，俏脸通红，甚至语无伦次的用约炮的方式祈求穆磊，也不知道是为了拖时间，还是真的迫不得已。
“呵呵，别呀方总，下次有下次的玩法，今天我必须帮你找回记忆，不然你该忘拉” 穆磊将几乎空掉的瓶子扔出车外，然后挺着无比狰狞的粗长肉棒压在了方若雨身上，紫黑的硕大龟头研磨着娇嫩的屄缝，一路向上，整好停搭在那片粉红色褶皱上。“不要穆磊呃” 方若雨脸上带着不正常的红晕，呼吸紊乱，眼角挂着泪珠，一直颤抖的手反向伸出，好像要努力抓住他苦苦恳求。
可穆磊动作却更加干脆，粗壮的下肢前顶，熊腰短暂的弓起蓄力，厚实的屁股随即凶狠的向下一拍，伴随着“噗嗤”一声，方若雨粉嫩的菊花口被无情撑开，大半根异常粗大的肉棒直接没入其中。“噗嗤” 方若雨有些干涩的嘴唇竭力阖动了几下，凤眼圆睁，目光极是不甘，鼻子里轻轻哼了一声。被穆磊死死压住的白嫩娇躯震颤着紧绷，却又突然像是散架般瘫软松弛。
“为什么不要怕外边那些人看见高贵优雅的方总又一次被人把屁眼肏开花了么” 穆磊轻声调戏，那双淫靡的眼中闪过一丝异色，他感受着方若雨娇嫩屁眼的紧致，还伴随着大量粘稠液体的温润滑腻，轻轻耸动的腰腹徒然全力前挺，带着杀气的巨型肉棒瞬间突破一切艰难险阻，直达最深处。即便全根没入，穆磊还像是不满意般，依旧全力顶着身下丰满柔嫩的屁股，将那根黝黑狰狞的鸡巴死命的往方若雨几乎被填满的小屁眼里塞。
“哦爽还是那么紧你个骚屄，这回知道不是谁都能动的了”穆磊面色凶狠的肏着，鸡巴也不往外抽，只是一股一股的蓄着力，借着臀肉的弹性和肠道的润滑全力开垦着方若雨的菊花。那颗硕大的龟头已经不知道深入到哪儿了，方若雨已经被这只能算是一下的重肏弄的魂飞魄散。即使不是第一次，可那被巨根贯穿的撕裂感已然不亚于开苞的痛楚。
那种笼罩整个脑海的羞耻感让方若雨几近晕厥，可男人这种粗暴凌辱，却让她产生了一种莫名其妙的怪异快感，不但压抑住心中不断灼烧的怒火，还一边侵蚀着她的理智，一边刺激着她的身体清晰的感受着一切。“我操你可别给这大美女玩坏了” 巴图双眼冒光，神色略显震撼的从后方盯着车座上的两人。方若雨的娇躯直直的趴着，一双雪白的美腿并拢的溜直，精致可爱的玉足向上紧绷。
穆磊想个狗熊一样压在方若雨身上，粗壮的双腿跨分两侧，黝黑的大屁股不停的向下耸动着。最刺激的画面还是方若雨那两片美臀，一大片耀眼的白皙，水润的屄缝紧紧闭合，仅有的那片粉红却被一根尺度吓人的鸡巴撑的浑圆，菊花的褶皱完全消失，只剩下一圈白中带粉的圆洞，仿若痉挛般不断收缩着。如果不是场合不对，可能这会儿八匹马也拉不住他实现跟穆磊一起轮奸方若雨的想法。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8.COM
“放心，这才哪到哪，方总可比你想象的抗肏哦，我操”整根鸡巴被娇嫩的肠肉裹住，穆磊爽的直哼哼。他撑起胳膊按住方若雨的纤细小腰，突然加速抽插，高起高落，丝毫不顾浑身颤栗像筛糠一样哆嗦起来的方若雨，肏的她屁眼发麻，花枝乱颤。“呃，呃，啊” “骚屄，爽不爽记住没有，屁眼里塞着鸡巴是什么滋味嗯” “啪啪啪” “贱货，操你妈，还绑架我嗯放我血按炸弹来啊，骚屄，看我能不能肏死你” “啊啊啊” 穆磊双眼殷红，像疯了般压住方若雨一顿爆肏，粗长的鸡巴带着残影在娇嫩的菊花口飞速进出。
不但屁眼被干的根本无法合拢，方若雨的小嘴儿还一直被穆磊插着两根手指，香津和娇吟无法抑制，耳边还环绕着男人直击心扉的羞辱。第一回合，方若雨完全失去抵抗，被穆磊蹂躏的魂摇魄乱，狼狈不堪，差点就玩坏了。“咚咚咚” 穆磊正肏的起劲儿，集装箱前侧突然传来几声类似信号的敲打声。巴图拿出一个类似平板电脑的视频接收器看了看，随即对还在猛干的穆磊喊道，“对伙人过来了，应该是部队放行了。” “操” 穆磊神色不满的骂了一句，最后使劲儿挺了下腰，随即恋恋不舍的从方若雨身上爬了下来。
以穆磊的性能力，这几分钟不用想也知道没尽兴，但他也知道事有缓急轻重，尽管扫兴但还是克制住了欲火引起的冲动。“妈的，比我想象中的要快点，古天在部队还真有点关系。”穆磊面无表情的穿上裤子，随即从兜里拿出一支小型针管，对准方若雨肩膀扎了下去，“这玩意好用么，不是糊弄人的吧” 巴图撇了撇嘴，“我试过，短时间内有一定效果，最多一天之内记忆稍微模糊，碰见有抗体的也就是个安眠药。” “得，无所谓了，无非多种玩法。”穆磊笑着回道，“赶紧布置一下，让人堵着可就不好玩了。” 三分钟后，集装箱内重新陷入黑暗，寂静无声。
当古天带着小武赶到现场，狙击一队和二队的私人武装已经逃离，部队的人也好像提前收到消息般，对零星的几声枪响不闻不问。“人在哪”古天阴着脸问道。勇哥指着前面不远处的巨型卡车回道，“应该是那辆车，方总的车和一台兰博基尼被顶进集装箱里。” 古天一言不发，直奔卡车走去。“干什么的”一个身穿迷彩服的军人拦住了古天一行人。
古天上前轻声回道，“长官，出了点意外，我们来救人，首长打过招呼，姓董。” 迷彩服仔细看了看古天，随即闪了个身位，“是打招呼了，不过你说的意外我们不了解，那些卡车都是部队雇佣的民用车，这里是军事管辖区，也没什么危险，你带两个人进去吧。” “行” 古天也没多嘴，直接带着勇哥和小武朝卡车走去，救人要紧。“咔嚓” 集装箱门被打开，古天一个健步窜了上去。
火红的玛莎拉蒂车尾被撞的不成样儿，但透过破碎的玻璃，古天瞧见昏迷的方若雨完好无损的坐在驾驶位上，只是脸色稍显苍白，紧绷的心里终于松了口气。“若雨若雨”古天打车车门，伸手轻轻推着方若雨的肩膀，嘴里柔声喊道。“唰” 回应他的是黝黑的枪口，瞬间清醒的方若雨美眸圆瞪，白皙的额头带着冷汗，仿若从惊悚的噩梦中归来，不复清雅。
“我，是我，古天” 古天被吓了一跳，尤其是看着她握枪的青葱玉指颤抖到了极点，他赶紧出声安抚有些发抖的方若雨。“呼” 方若雨凝视古天片刻，身体徒然瘫软，那股不知道从哪提起的力气瞬间消失的无影无踪。“发生什么事了”古天沉声问道。方若雨没答，脸上的迷茫一闪而逝，她低头看了看自己还算整洁的着装，又看了看前面的跑车和墙壁上的弹痕，本还有些迷糊的神智瞬间清晰了起来，之前的大部分记忆也在数秒内回放在脑海之中。
“送我去医院检查”方若雨嗓音沙哑，强忍着虚弱卖出车门。古天扶着方若雨的胳膊，同样满脸迷惑的问道，“你到底怎么了” “我也不知道可能是撞到了。” 话音刚落，方若雨着地的腿像是没有骨头般弯了下去，整个身体瘫倒在古天怀里。古天不知道，甚至连方若雨自己都没感觉，被裙摆遮住的美臀中间，她那朵娇艳粉嫩的菊花正处于盛放之态，被疯狂爆肏的屁眼还没有完全闭合。
在线阅读全文访问：MOWEN8.COM（末文小说吧）
可方若雨除了感到臀部的一点点不适，剩下的也只是被蹂躏之后僵硬麻木，几乎没有知觉。“我送你去医院”古天神色凝重，一把抱起方若雨，大步朝汽车跑去。“勇哥，我先带若雨看医生，你查一查前面那辆车”古天嘱咐道，“让咱们的人赶紧分散消失，万一让部队的人盯上就麻烦了。” “嗯，我明白，你小心点。” 医院内。方若雨安静的坐在椅子上，面色红润，看状态比刚才好了很多。
古天拿着一大堆检查资料递给医生，然后恭敬的退到一旁等候。医生仔细观察了半天，才徐徐开口说道，“刚才是遇到车祸了，是吧” “对，被两台车撞在中间了。”方若雨轻声回道。“嗯，没什么大事儿，应该是受了点惊吓，情绪过度紧张了。没有脑震荡，身体状况也不错，最近工作压力大么”医生继续问道。“工作方面还好。” 医生点点头，“行，我给你开点安神静气的药，最近注意休息，不要过度劳累。” “大夫，她这种情况用住院么”古天问道。
“没必要，回家休养就行，啥也不耽误。” “好，那谢谢您。” 半小时后，通云分部大楼门前，古天拉开车门，搀着方若雨走下越野车。“我没事了，你不用扶我。”方若雨试探性的走了两步，没在出现刚才那种脱力的状态。“走吧，我陪你上去。”古天轻声说道。方若雨没动，俏脸微扬看着眼前的办公大楼，然后面无表情的开口说道，“小天，今天的事儿是张帆干的。” “张帆”古天楞了一下，随即诧异的回道，“不是穆磊么，那些是穆家的人。” “不，不只是穆磊，一定还有张帆。”方若雨笃定的回道。
古天眉头紧皱，“穆家跟咱们是对立面，跟咱们一样养着武装队伍，做这样的试探可以理解。可张帆已经死成灰了，他怎么可能出现在这” “你亲眼看见张帆死了么”方若雨有些愤怒的喊道，一双忧郁迷离的美眸，带着让人看不懂的希冀和悲痛，“你没看见为什么就不相信我” “小”这声小姨没叫出口，古天有些担忧的看着方若雨，“若雨，有些事该放下就得放下，没必要一直耿耿于怀。” “没必要你不在乎，对么” “我我不是那个意思。” “行了”方若雨缕了下头发，随即语气低沉的说道，“你回去吧，我想自己静静。” “若雨，找个时间，我陪你出去散散心” “再说吧” 方若雨摆了摆手，直接转身离去。
方若雨能感受到自己情绪的变化，但她找不到原因。张帆的声音阴魂不散，穆磊的影子若有若无，极度的不安让他心烦意乱，她能感知到自己身边始终存在的危险，一种引发她饱受羞辱蹂躏的危险。“叮” 电梯抵达宿舍楼层，方若雨神情低落的朝房间走去，走廊内昏暗的灯光似乎渲染出她内心中的悲凉气氛。“方总，您回来了” 突然响起的恭敬问候打断了方若雨纷乱的思绪，孟启航一席灰色西装，修长挺拔的身形微微弯曲，英俊的脸庞带着彬彬有礼的微笑看着方若雨。
方若雨黛眉轻皱，语气诧异道，“你怎么在这儿” “方总，这是我为咱们通云分部做的战略规划，我通过朋友为咱们集团联系了五家有合作意向的企业，条件都非常不错” “我问你为什么会在这你怎么知道我要回寝室”方若雨沉声历喝，语气严肃。“呃您今天没有上班，但十五分钟前我在大厅看见您下车，所以特意在这儿等候汇报工作。”孟启航神色平静的回道。
“既然知道我没上班，还打扰我干什么”方若雨的声音依旧冷漠，她现在只想一个人躺在床上放空大脑，什么都不想。“工作上的事，等明天再拿给我吧。” “方总很抱歉打扰您休息。”孟启航横跨一步，伸出右手扶住房门，语气坚定的说道，“但这份规划是我花了三天三夜才做出来的，我希望在正式上会前经过您的指点，让我有些整改的机会” “你”方若雨已经有点不耐烦，却突然看见孟启航右手上被她掰伤的手指，“呼，你只有十分钟的时间” “多谢方总” 孟启航点头鞠躬，欣喜的目光中夹杂着一丝淡淡的得意和兴奋。
方若雨敞开房门，换上拖鞋，随即一屁股坐在柔软的沙发上，指着孟启航手中的文件轻声说道，“讲讲吧，我听着。” “好的。” 孟启航站在方若雨对面，朗盛解读，侃侃而谈，精光四溢的双眼是不是的瞄向闭目养神的方若雨，那张绝色冷艳的俏脸流转着惊人的端庄与优雅，慵懒妩媚的姿态更是让他有些难以自持。方若雨斜靠在沙发上，一双雪白的美腿自然交叠，耳朵里听着孟启航如同靡靡之音的汇报，纤薄的眼皮愈发的沉重。
在医院里恢复的力气渐渐被一丝一缕的抽离出去，瘫软的娇躯在沙发上越陷越深。“嗯” 方若雨发出一声轻吟，好看的唇角微微抿着，似乎是真的疲惫不堪，紧紧想睁开双眼，便要付出全身力气的代价。“方总，方总”孟启航放下手中文件，脸上带着怪笑小心翼翼的来到方若雨身边，“您怎么了要休息吗” “嗯，你走吧，明，明天继续”方若雨双眸紧闭，吐气如兰，声音低柔悦耳。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8点COM，十万本小说等着你 访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
孟启航自然不可能离开，看着冷艳无双的美女总裁一副不设防的样子玉体陈横在自己眼前，他像是打鸡血般满面红光，浴火沸腾。孟启航侧身坐在了方若雨身边，一只大手已经不客气的扶上了雪白滑腻的大腿，另一只手轻轻捏住她精致洁白的下巴，迫不及待的努着双唇吻向了方若雨那张粉嫩诱人的小嘴儿。“唔” 小嘴儿比想象中甘甜，孟启航伸着舌头在方若雨温润的口腔中肆意搅拌、追逐，下身那只大手顺着丝滑的大腿根渐渐深入裙摆，以寸寸摩挲的方式直达重地。
“啪” 就在孟启航用手指勾起那条蕾丝内裤的边缘之际，方若雨扬起小手拍在他的脸上，不痛不痒，却坚定了那只大手伸入的决心，直接将那片粉嫩的泥泞完全覆盖。“你过，分了孟启航，滚出去” 方若雨无力的挣扎了几下，但似乎根本无济于事。那双大手的动作幅度越来越大，舌头在白皙饱满的胸脯上留下的水痕也更加淫靡。“方总，让我照顾你把，让我当你的男人”孟启航趴在方若雨的耳边轻声说道。
“哈，你别舔，不行” “为什么，方总，我喜欢你，太喜欢你了” “哈，哈” “方总，我爱你” 方若雨双腿之间，孟启航抠动手臂的速度越来越快，伴随着潮水般袭来的情欲，孟启航在她耳边一刻不停的呢喃更加的深刻长远。“我爱你，我爱你” “嗤嗤嗤”“嗯嗯嗯” 一阵娇吟过后，孟启航抽出两根水润晶莹的手指，然后起身说道，“方总，我抱您去卧室休息吧” 说完也不等方若雨作答，伸手搂住她的玉颈和腿弯，做了一个将要抱起的姿势。
“咚” “呵呵，我操，没完没了啦”一道讥讽的笑声突然从房间门口响起，“我他妈要是再完来一会儿，还得让你这个不知道哪冒出来的小逼崽子捡个漏呗” 孟启航和方若雨的身体几乎同时一颤，神色间异常慌乱的看向门口。“说你呢，看啥啊” 穆磊面色阴沉，嘴里骂骂咧咧的欺身而上，抡圆的一嘴巴子直接将孟启航抽翻在地，然后单手抱起呆若木鸡的方若雨。
“你，你你是谁” 孟启航被打的有点懵逼，但还是晃着脑袋问了一句。可回答他的却是穆磊的大脚，一记狠踢直奔胸膛，孟启航的身体腾空而起，砰的一声撞在了墙上。“你啥时候多了这么个相好的”穆磊低头亲了一口方若雨的脸蛋，随即语气调侃的问道。方若雨的脸色十分苍白，眼神中的恐惧、惊愕和羞怒交替往复，她鼓起勇气看向穆磊那张在她心里无比狰狞的脸庞，像是妥协亦是无奈的轻声说道，“别，别打了，他只是我的下属。” “操”穆磊吐了口吐沫，又补了一脚将孟启航踢晕，“还真他妈是捡便宜的” “啪” 穆磊面带淫笑反手对着若雨的屁股又是一巴掌，“你个大骚屄，现在是不是有跟鸡巴就能肏你” “你你，对我做了什么”方若雨羞愤难耐，一双美眸死死盯着脱起衣服的穆磊，粉嫩的嘴唇紧紧抿住，哀怨的神情中带了一丝耻辱与伤怀，绝美姿容令人怜爱。
“我可啥都没干方总啊，承认吧，你就是个骚屄，贱屄，没有哥的鸡巴你都活不了” 穆磊一边羞辱她，一边按着她的娇躯跪趴在沙发上，那条可怜的性感蕾丝内裤，在一天之内第二次被同一个男人人扒了下来。“你要干嘛”方若雨语气苦涩的问道。“复习时间”穆磊跪在方若雨身后，一脸认真的回道，“自从那次你给我放完血，我就日思夜想，一定要帮你记住屁眼里塞着我鸡巴的滋味，省着以后连谁肏你都不知道。” “穆磊，你个变态啊，你等等，别在这里”纤腰被固定，方若雨根本抬不起头，只好挣扎着摇晃美臀，语气焦急羞恼的喊道。
“怎么着，怕你下属醒来，看见咱们方大总裁这幅母狗模样”穆磊无动于衷，只是继续羞辱着方若雨，胯下长枪已经直指肛门，蓄势待发。“我看你刚才挺享受的啊骚屄被那小子抠的哗哗喷水。” “别，别说了”方若雨像是放弃恳求般将俏脸深深埋进沙发垫里，再也不发一言。她虽然对中午的事儿有些恍惚，但潜意识中对穆磊的恐惧却愈发的浓烈。
“操，装逼” 穆磊小声嘟囔一句，随即双手掰着方若雨的两片美臀往回用力一拽，雄壮的腰腹同时猛然向前一挺，狰狞滚烫的鸡巴摧枯拉朽的顶开了外围的粉红嫩肉，直刺肠道深处。“噗嗤”“哈” “妈的，润滑油还没干呢，你这是等着我来肏屁眼呢，是不” 即使憋的十分难受，穆磊也没一上来就狂插猛干，还是跟之前一样的套路，鸡巴全根没入后，铆足了全力死死压住方若雨的美臀。
作者有话说：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8．ＣＯM）
看着架势，穆磊是铁了心想让方若雨记住这种屁眼被完全贯穿的感觉。“什，什么”方若雨还是有点受不了这种程度的肛交，穆磊还没发力便巨根撑得意乱情迷。“没什么，消停挨肏吧” 穆磊双手前移，用力握住两团柔嫩的玉乳，下身腰腹轻轻的耸动着。几分钟之后，直到始终陷入紧致嫩肉包围的鸡巴被裹得有点生疼，穆磊才倒吸着冷气拔出肉棒。
“嗯哈，哈” 在集装箱里痛快的肏了几下，但却远没到发射的程度，这会儿又被方若雨娇嫩的屁眼夹的浴火沸腾，穆磊已经有点忍受不了这种“温柔”的折磨了。他迫不及待的将方若雨的娇躯翻了过来，搂着两条白嫩修长的美腿，将膨胀到极点的粗长肉棒对准方若雨那早已泥泞不堪的嫩屄，紧绷多时的大屁股全力往前一送。“噗嗤” 比肠肉更加敏感滑腻的嫩肉瞬间温柔的缠绕住每一寸棒身，异常舒爽的全根没入，硕大的龟头直接肏进了娇嫩的子宫口，只一瞬间便有大量温润的阴精涌现。
“啊啊呃” 鸡巴被浇灌的暴爽，穆磊打着哆嗦抱起娇躯狂颤的方若雨走向卧室的大床，一路上从两人胯间不断滴落的淫靡液体，似乎预示着即将上演的更加火爆的激情交姌。“啪啪啪” 穆磊将方若雨架在床边，双手掐住她纤细柔软的小腰，撒了欢似的挺动着浑厚的腰腹。紧绷的肌肉疯狂的拍击着白嫩的美臀，杀气腾腾的鸡巴带着收缩吸吮的粉红嫩肉里外翻飞。
“啊啊啊” 方若雨星眸紧闭，放声娇吟，不住摇摆的娇躯正细微密集的颤抖，好似一直未停止的高潮让下身的痉挛愈发强烈。此时她根本没有一丝反抗的心思，甚至连仅剩的那点羞耻都抛到了九霄云外，她已经在享受无边的快感，哪怕这快感中夹杂着更多粗暴与凌辱。大厅中，孟启航面色平静的睁开双眼，微扬的嘴角带着些许轻蔑的韵味。“妈的，下手还真他妈重。” 两个小时后，在方若雨的嫩屄和屁眼中轮番爆射后的穆磊，神清气爽的走出卧室，满脸意犹未尽的穿着衣服。
大床上的画面异常的刺激淫靡。床单被浸湿了多半，方若雨依旧跪趴着，螓首深陷，轻颤的娇躯粉晕闪动，白皙的美臀上布满了殷红的手印，中间两个深邃诱人的粉红黑洞，仄仄流淌着白浊的混合液体，被肏成外翻状态的嫩肉，正一颤一颤的收缩着。穆磊拿出针管，在同样的部位给方若雨注射了催眠药物，然后将她抱回沙发。瞄了一眼地上的孟启航，穆磊带着强烈的期待离开了房间。
“好戏还在后面啊” 第二回合，方若雨心神渐乱，依然授首就擒，被穆磊肏的双洞齐开，欲仙欲死