☆、第七章 试探天辰分行员工大部分都是本地人，所以住单位宿舍的人也不多。郑广发和马威各占一个房间，但也不常住。剩下的柳薇和萧晨一个房间，还有两个中层管理，因为孩子上学临时住在宿舍陪读。柳薇家里有房，但她表示不想跟父母一起住，来单位宿舍体验生活。萧晨是个东北姑娘，老家在黑龙江，毕业後被招进天辰分行，就一直住着宿舍。陈铭通知完，到最後来吃饭的也就只有古天、陈铭、柳薇、萧晨四人，其他中年同事笑着回绝说给年轻人点空间。
天辰大街附近的一家中式火锅里，四个性格都比较开朗的年轻人边吃边聊，有说有笑。虽是第一次聚餐，但几人年纪相仿，脾气也合得来，有点一见如故的意思。「来，咱们干一杯。能跟咱们天辰两大女神共进晚餐，我和小铭真是太荣幸啦。」古天笑着举杯说道。「嗨我们柳薇大美女才是女神，我就是个假小子。」萧晨左手端起杯，右手搂着柳薇白皙的胳膊道。
萧晨一头黄色短发，五官精致，身材纤瘦且高挑，亭亭玉立。眉宇之间英气逼人，举手投足更透露着东北姑娘的豪爽。几番交谈下来，古天便发现萧晨这姑娘说话直接，为人强势，但心地善良，嫉恶如仇。柳薇微笑着拍了一下萧晨，「女神都在天上飘着呢，哪能陪两个老爷们儿吃火锅。」 「得，两个大美女还谦虚上了。」古天笑了一声道。
「来，晨晨，你多吃点肉，看你瘦的」陈铭这面一直不停的献着殷勤。萧晨看了看给自己夹肉的陈铭，面色怪异的说了句：「不是，陈铭，你管谁叫晨晨呢我跟你熟麽」 「啊，我感觉吧，咱俩这一天见那麽多面，感情早该升华啦」陈铭也不尴尬，神色无常的接着道。「呸，你臭不要脸，我跟你有啥感情我说你这一天怎麽老往柜台里钻，何着惦记上老娘了是不」萧晨可不管你脸皮薄不薄，直接把话怼了过去。
「那你看，萧大美女人见人爱，我咋能不相中呢」陈铭见招拆招。「那行，你干三瓶啤酒，我给你追我的机会。」 「你要这麽说，那三瓶指定不够我喝五个，赠你两瓶服务员，给我来大杯」陈铭一看萧晨认真的表情，直接来劲了。「你快消停一会吧」 「你俩要谈情说爱，找个没人的地方行不」 古天和柳薇对视一眼，纷纷出言调侃。「没事，晨晨都说话了，几瓶啤酒不是事儿。」陈铭乐哈哈的回道。
与此同时，马威开车到家後，拨通了郑广发的电话。「喂行长」 「嗯，钱取了麽」 「钱取完了，给您弟弟送过去了。」 「好，辛苦了。」 「对了，行长，您让萧晨去探口风了」 「嗯，古天请单位宿舍的人聚餐，我让萧晨接近一下陈铭，顺便探探古天的想法。」 「行长，那小婊子稳妥吗她炸刺儿可不是一回两回了」 「暂时应该没问题。
最好能用她把陈铭那小子拴住」 「您真是深谋远虑那行长您早点休息，有事叫我。」 「嗯，好」 挂断了电话，马威躺在沙发上叹了口气，擡手看了看手中的汇款单，那张白纸好像是他被无边黑暗吞噬前的最後一丝希望之光 陈铭连干了五瓶啤酒，其他三人也陪着喝了几杯，聊着上学时的趣事，谈着工作上的不满，两男两女之间的的气氛更好了。
「古行长，你是不是要起义啊」萧晨喝了口酒後问道。古天正盯着柳薇的俏脸猛看，白皙至极的脸蛋渗出一抹美艳诱人的红晕，好看极了。「啊什麽下班时间别叫行长，叫古天就行。」 「哎呀，别看啦，给我们薇薇都看不好意思了」萧晨调皮的挥了挥手。「我说你是不是想起义」 「晨晨，你瞎说什麽呢」柳薇掐了一下萧晨的胳膊，俏脸上红晕愈发明艳。
「起义什麽起义」古天有点恋恋不舍的收回目光。「哎呀，都是自己人，你就别装啦」萧晨双眼冒光，「古天我以前就听过你，你这麽厉害，能让郑广发那个老废物呆你头上还有马威那个混蛋，你能留这麽个毒瘤」 「哦你对郑行长和马经理有意见」 「你看，薇薇，他还跟我装那俩人是什麽东西，你心里没数」 柳薇看了一眼萧晨义愤填膺的样子，有些不解的问道，「怎麽了晨晨，他们欺负你了」 「嗨，他们欺负我什麽啊这俩老东西霸占咱们行业绩奖金多长时间了，一直没人敢吱声。
作者讲：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
平时吆五喝六的，好事全让他们占了，脏活累活不都得我们自己干」 萧晨面对柳薇疑惑的目光略微躲闪了一下，随即神色气氛的恨恨说道。「古天，你要想干他俩，我给你当前锋。」 古天闻言大感意外，随即意味深长的顶着萧晨道，「你不怕万一没成功，他们动不了我，拿你开刀」 「怕毛，我现在有点受够了，我也想好了，大不了辞职不干了，凭老娘的姿色，找个富二代求包养呗」萧晨大咧咧的说道。「何况，这不是你来了麽，我这不就算有背景了」 陈铭在旁边听得连连点头，贱贱的说，「像样晨晨，就喜欢你这样巾帼不让须眉的东北大妞其实你也不用求包养了，我就是富二代，我养你啊」 「你滚，我去扫大街也不用你养」 「哈哈哈」 吃饱喝足离开了火锅店，见天色还早，而且多少有些意犹未尽，於是四人步行来到附近的一家kvt ，想要用歌声表达一下年轻人对美好爱情的向往。
ktv 包房里，借着激情的音乐，暧昧的灯光，古天随着合唱的律动自然的牵上了柳薇白嫩无暇的小手。抓心挠肝的陈铭也在一阵倾诉後成功的搂上了夏晨漂亮的肩膀。於此同时，帝都市中心，一间封闭的会议室内。方若雨穿着一身黑色职业套装俯身站在会议桌的最前方，绝美的脸庞表情严肃。「你们都是金融界的精英，多的话我不用说。从今天起，这栋大楼完全归我们使用，这栋楼的目前处於完全监控状态。
没有我的允许，任何人不得离开。」 「从今晚八点开始，一切按计划行事。务必做到让对方毫无察觉的完成目标告诉我，能，还是不能」 「能」 「好现在所有人各就各位，检查网络、通讯设备状况。」 「呼」 方若雨坐在椅子上大声呼了一口浊气，修长的玉腿交叠，勾勒出几道完美的线条。葱葱玉指轻轻按着太阳穴，那双明媚的星眸略显复杂的盯着窗外闪烁的霓虹。
「哎，心里怎麽有些不踏实呢」