☆、第九十二章 颠倒黑白
第二天一大早，古天刚到集团，就看见林世宇打着哈欠推开了他的办公室大门。“难得你起这么早，来上班的”古天诧异的问道。“我上毛班，你还真想让我给你打工啊”林世宇撇了撇嘴，随后跟门外的助理喊着要了两杯咖啡。“那你来干啥” “我昨晚在酒店睡的。”林世宇回道，“那啥，凌玉一会儿过来，非让我陪着。” “凌玉她来干什么” “大哥，怎么说也算是朋友，集团成立这么大个事儿，人家来给你道个喜不行么知道你昨天忙，所以才打算今天过来。” 古天有点尴尬的点点头，“要不晚上我请客，叫上景二哥那帮人” “那你自己定”林世宇歪着脖子问道，“我发现你好像有点怕凌玉啊” “怕她干啥”古天瞪着眼睛，有点心虚的回道，“不过我警告你，以后别给我乱牵红线” “跟我有啥关系，谁让凌玉看上你了” “我他妈有女朋友” 林世宇乐呵呵的回道，“女朋友咋的，结婚还有离婚的呢凌大小姐也是肤白貌美，细腰长腿，家庭背景更不差，最重要的是稀罕你呀” “滚犊子，没事该干啥干啥去，我这这儿忙着呢” “我还真有事，而且是好事”林世宇收起嬉皮笑脸，坐到古天对面说道。
“赶紧说” “你啊，还真得跟凌玉搞好关系” “为什么” “我从一个朋友那得的消息，意大利有个机场正在出售”林世宇沉声说道，“这个名叫赛尔的小型机场位置特别好，距离都灵才不到50公里，有两条联通法国的高速公路，交通便利，而且临海。” 古天皱眉打断道，“怎么的，你想买这个机场” “不是我买，是你买咱们集团虽然重点发展互联网和高新科技，但实业比例也不算少，有这么个机场做物流中枢，配合集团的几个港口，以后跨国贸易就方便多了” “而且在这个地区投资有很多特别优惠政策，包括补贴和税收，它肯定也能挣钱。
你想啊，完整股权百多亩地的永久拥有权，都比得上欧洲一个小国了” 古天摆摆手问道，“机场还能出售” “资本私有化的历史遗留问题，现在属于私人可变卖资产，估计是哪个贵族败家子想换钱花呗” “多少钱” “贵肯定是贵，但集团也不缺钱啊，再不济还有龙京呢，贷款呗” “这个事儿跟凌玉有什么关系” “机场是可变卖财产，但意大利有相关限制法规，咱们集团没有购买资质”林世宇解释道。
“凌玉能帮忙解决资质问题” “你知道她家里什么背景么” “啥背景” 林世宇指了指天花板，“东航的高层，非常高的那种” 古天沉默着思考了一会儿。“动心了” “是可以研究一下”古天点点头，“你跟凌玉关系好，你去办平时不走动，有事儿求人我就上赶着，我也太不要脸了啊” “大哥，我说话也不好使啊，人家就稀罕你，这么大的便宜牺牲个色相能咋地” “操” “你就上吧，我给你做僚机，咱哥俩还不能给她伺候舒服了”林世宇挤眉弄眼的说道。
“” “呦你哥俩这是要伺候谁” 古天正要吐槽，却听着敞开的办公室大门外突然有人说了这么一句话，声音轻柔悦耳。俩人一齐转头，然后看着满面微笑的凌玉施施然走了进来。“董事长，林总吩咐直接带凌小姐来办公室” 后面的助理弯腰对古天说道。“没事，你去吧”古天摆了摆手，随后对凌玉打招呼道，“凌姐，你要来给我打个电话啊，我跟世宇好下去接你” 凌玉穿着一件深蓝色的收腰长裙，脚下踩着纯白色的高根凉鞋，简约而又时尚。
作者：爱小说，爱末文小说吧：ＭOＷEN８.COＭ，十万本小说等着你 访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
裸露在外的纤细玉臂和修长小腿白皙似雪，画着宜人淡汝的精致俏脸明艳动人。穿着打扮虽然低调清爽，但从那她举手投足间透出的端庄和自信中，还是一眼就能看出这是个御姐范十足的大美女。“拉倒吧，我可没那么大的面子”凌玉指了这林世宇问道，“你俩跟这儿硏究啥呢” “没研究啥。” 古天有点不好意思，林世宇的表情看着更尴尬。“不是吧，小林子，刚才说的是我” 林世宇连忙摇头，“没，一个客户，明天来公司谈笔大生意，得好好招待。” “哦”凌玉半信半疑的拉了个长音。
“玉姐，喝咖啡么”林世宇顺手把自己的杯子递了出去。“你好不好再帮我要一杯”凌玉嫌弃的回了句随即从包里拿出个盒子递给了古天。“小天，咱们弄那个中介公司，姐也跟着赚了不少钱，一直也没机会谢谢你。昨天你集团揭牌，这个就当是谢礼跟贺礼啦” “姐，真不用这么客气” “就一块手表，你拿着我去瑞士玩的时候，找人定制的，不太贵重，就算是姐的心意。” “行，那谢谢玉姐” 古天顺势接过小盒子，他也不能不接。
人家能来公司送贺礼，说明拿你当朋友，要是当面给拒绝了，那不是把关系往掰了处么。收了就代表以后还要来往。可这想求人办事儿，却先收了礼物，就更不好意思开口了，古天也是有点郁闷。“那个，玉姐，晚上我请客，咱们聚聚” “聚呗”凌玉靠着办公桌，神色随意的回道，“你俩都是大忙人，平时都抓不着人影，是不吃饭都得预约” “不能够，玉姐，以后你就发个短信，吃饭唱歌看电影，陪喝陪玩陪睡觉，小天天保证随叫随到”林世宇指着古天喊道。
“陪啥”凌玉似笑非笑的问道。“滚犊子”古天怒喝一声 “哈，那你俩聊吧，我滚犊子了”林世宇使了个眼神，起身就要往出跑。“哎，等会儿，你干啥去啊”凌玉问道。“我回去补个觉，你呆会呗” “不晚上吃饭么，我去逛街了上班时间，我在跟这儿呆啥啊，不给小天添乱么” “不添乱，他找你有事” 凌玉转身问道，“啥事啊，小天” “呃不是，我没事，世宇找你有事儿” “” 凌玉有点哭笑不得，这俩人脸上的神色像是在眉目传情，十分精彩。
“你俩到底有没有事儿” “没事儿我可真走了” 林世宇站在门口想了想，随即又关上门走了回来，“不走了，你赶紧说” “我他么从何说起。” 见古天一脸纠结，翘腿坐在沙发上的凌玉直接站了起来，“俩大老爷们，这么墨迹呢不就赛尔机场的事儿么，想求我帮忙，对吧” 凌大小姐还是一如既往的大气，直爽她也不管这俩人是演戏呢，还是真不好意思，直接就把桌子掀了再说。
林世宇一愣，“你咋知道” 凌玉鄙夷的吐槽道，“赛尔机场出售虽然没公开，但能从意大利传到你耳朵里，南航可能没得到消息除了最上面那几个，你俩在帝都年轻一辈也算触顶了，能求到我身上的，也就跟飞机有关系的事儿了。” 林世宇跟古天对视一眼，随即有点谄媚的做到凌玉附近，“玉姐真是冰雪聪明，我俩这就当是扮小丑给您老人家逗乐子了。” “你滚一边去” “小天，古氏集团想买赛尔机场” 古天不置可否，“我也是刚听世宇说，感觉可以研究研究。” 凌玉点点头，“回头我把详细资料发给你，赛尔机场的条件非常好，但收购难度肯定也不小，不少国际巨头都盯着呢。” “是这样，南航其实也参与其中，但高层意见不统一，也不是很重视。
我可以帮你们解决资质问题，但我必须全程参与这次收购，而且成功后你给得南航部分股权。” “就是说，钱我出，南航以这个资质入股”古天问道。“不只是帮你解决收购资质，南航是国内最大的航空公司之一，以这个名义去接触欧洲的资本，会有更多的便利和优惠。而且股权对南航的意义不大，哪怕有百分之一都行，最重要的还是使用权和经营权。” “你的工作关系挂到南航了”林世宇问道。
“嗯，我现在隶属营销总部，直接负责这个项目。要是在上面不给钱的情况下，能让南航参与到收购赛尔机场，我也算是有点光辉履历了，我爸再运作就轻松了。” 凌玉的话很直接，也没把对自己有利的东西藏着掖着。“那就好办了”林世宇笑着说道，“天哥，这事儿是双赢，咱们拿钱，南航出关系，集团得了机场，玉姐立功升职，皆大欢喜” “但钱可不少。”凌玉说道。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8．COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“钱不是问题，这机场错过了可就没了”古天轻松一笑，“那就这么定了，玉姐你办吧，准备好我就派人去欧洲。” “这个可能得你亲自去”林世宇提了一嘴。“你去不行么，闲着也是闲着，收购完欧洲溜达圈，我给你报销” “大哥，你是集团法人，别人也不好使，去了有什么用不过我陪你去玩玩也行。” “靠那到时候再说吧” “” 与此同时，天辰开发区的科技园内，一台银色宾利缓缓停滞在挂着通云医药研发实验室牌匾的大楼门前。
不多时，一个衣冠楚楚的中年男子慢跑过来，神色恭敬的开门上车。车内，中年男子有点紧张的朝旁边的年轻人问道，“您是孙少么” “嗯我就是孙骁，听说过”孙骁斜眼瞄了眼。中年男子谄笑回道，“听过，听过。” 如果古天在场，肯定能认出这个中年男人，赫然是当初跟方若雨相过亲，而且被骂得很狼狈的齐鸿轩。“齐鸿轩是吧” “对。孙少您找我什么事” 孙骁摆摆手，“那肯定是有事儿求你帮忙呗走吧，请你吃饭，咱们边吃边聊” 半小时后，天辰大酒店的一间包房里，孙骁热情的拉着齐鸿轩到餐桌前就坐。
面对这种热情，齐鸿轩有点惶恐。他虽然不学无术，但也知道没有天上掉馅饼的好事儿。孙骁是什么人，即便是在帝都这种官二代满地走富二代不如狗的地方，也算是排的上号的权势子弟。身处最顶端的二代圈子，以他的资源和关系，却摆出这种架势来求齐鸿轩帮忙，得是多难办的事，或者说能有什么好事 “来，齐哥，这酒是我从我家老爷子那顺来的，尝尝”孙骁亲自斟了两杯酒，随即笑着说道。
齐鸿轩更不会了，心里越来越没底，“孙少，叫我小齐就行您有什么事儿还是先吩咐，能帮忙的我绝不推辞，不然这酒我不敢喝啊” 孙骁举着酒杯的手微微一顿，脸上的笑容也收敛了几分，“齐哥回国半年多了吧” “嗯，有半年了” “国内的日子，不如太好过吧齐哥在国外混得可是如鱼得水呀” 齐鸿轩闻言一愣，这一句话就代表孙骁知道他在国外干得那些坑蒙拐骗的事儿。
他下意识的想起了方若雨，因为就是那次被方若雨揭露的无地自容，他才主动选择追随父亲进去通云医药实验室。可脚踏实地的搞研发，哪有投机取巧吃软饭来得潇酒写意 “孙少査过我” “不用紧张，就是随便了解一下，没别的意思” 孙骁笑着摆摆手，“由奢入俭难啊，习惯了纸醉金迷，现在朝九晚五的上班，肯定挺憋屈的” “你甘心么” “没办法，我父亲没给我肆意挥霍的资本。”孙骁的话带着些讽刺的韵味，齐鸿轩心有不满也不敢反驳。
“你帮我个忙，从今以后，钱和美女再不是问题” “您请直言” 孙骁将一份文件递给他，随即轻声说道，“帮我把这上面的东西拷贝一份。” 齐鸿轩只是随意的看了看，然后有些诧异的问道，“孙少家里有医药企业这些医药配方都是有专利的，就算你生产出成品也无法上市。” “不只是配方，还有一些重要科研资料”孙骁摇摇头，“而且我也没打算生产药品。” “那还有什么用” “换钱呗。
听过索契集团么” 齐鸿轩双眼瞳孔骤然紧缩，随后用一种不可置信的语气喊道，“什么，索契集团” “对”孙骁点头回道，“我会联系到索契集团的人，你负责搞到这些资料，然后以通云实验室的名义卖掉就行。” 索契集团是一家隶属美国政府的专利公司，经常不择手段的盗窃他国科研成果，甚至以商业接触为掩饰暗中进行间谍活动。其臭名昭着让全世界的科研圈避之不及，但却有不少心术不正的人为了一己私欲与之狼狈为奸。
“你疯了”齐鸿轩神色惊骇的喊道，“这些配方泄露到国外，得造成多大经济损失盗窃科研成果贩卖，通云能放过我么，我下半辈子都得在监狱里呆着” “这个罪名轻了”孙骁只是神色淡然的摇了摇头，然后毫不掩饰的说道，“我想把这件事儿运作成泄露国家机密、危害国家利益的叛国罪当然，不只是你，还有实验室里的几个方家人陪你。” 齐鸿轩的父亲齐平是以中科院医药所的名义跟方若云合作，所以实际上通云实验室的一部分股权是属于中科院，通云集团也只有使用权和运营权。
如果实验室的科研成果被盗窃，还真算得上损害国家利益。“孙少，咱俩没仇吧你想坑方家人，没必要非得拉上我啊”齐鸿轩苦着脸说道，他突然意识到，自己可能成了。“没你不行，你是你父亲唯一的助理，就你有机会办成这件事。反正你在国内混得啥也不是，拿一大笔钱出去潇洒不好么” “我怕有钱没命花再说，我一个人根本不可能干成” 孙骁突然眯起眼睛轻声道，“那你怕不怕没钱也没命” “” 齐鸿轩还想说的话一下子憋回去了，脸上一副既抗拒又害怕的表情“呵呵，开个玩笑，别紧张”孙骁拍着他的肩膀说道，“我刚才不是说了么，会有人配合，你只需要拿到你父亲那份的秘钥就行。” “而且后果也没你想得那么严重。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWＥＮ８．ＣＯM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dz@MOWEN8.COM
这么跟你说吧，我只是想把叛国的罪名扣到方家身上，买资料的人也不过是在索契集团挂个名，如果顺利的话，这个事未必会揭发到官方，你明白么” “你的意思是。用这个罪名去威胁”齐鸿轩目光凝，提起下三滥的套路，他的思路倒是特别清晰。“你知道的太少，不用瞎寻思。利益交换罢了，总得用点手段。”孙骁淡淡的回道。“那我还跑什么” “你不跑，这事儿就不经査” “可是，我父亲。” 孙骁直接打断道，“怎么解决那是你的事儿，别人都能干还找你干嘛，钱是那么好拿的你只要告诉我，行还是不行就完了” “我能考虑考虑么” “小齐啊，我是不对你太和善了你真以为我是在求你” 齐鸿轩没吱声，目光闪了闪，也没敢跟孙骁对视，只是壮胆般将杯里的酒液一饮而尽。
他的身体有点僵硬，思绪更加混乱。他想起了父亲的教导和期望，又他想起了曾经在美国的奢靡生活，可脑海中渐渐清晰的，竟然是方若雨那副明艳绝美的娇颜，带着让他刻骨铭心的不屑和鄙夷。回忆里的尴尬和狼狈，似乎促成了齐鸿轩人生中的再一次转折。“行吧，那就先喝酒”孙骁盯着齐鸿轩的表情嘴角往上扬了扬，随后拿起酒瓶帮他把杯子倒满。
虽然接触时间不长，但孙骁觉着他把齐鸿轩看得非常透。贪婪，好色，虚伪，胆小，长得儒雅正派却肚子坏水，没啥真本事还总想着不劳而获。孙骁不担心齐鸿轩不答应，像他这种人，拒绝背叛的唯一理由就是筹码不够。喝完酒，给他点甜头就是了。晚上，方家庄园，一场别有用心的家宴刚刚开始。方宗南位列主座，笑着招呼几个儿孙，“饭菜都齐了，还等什么，吃吧” 方如龙看了眼手机，然后抬头说道，“咳爸，有个朋友想要拜访您，刚到” “哦谁啊，赶上饭点儿了，请上来一起吃呗” “好，永礼去接一下”方如龙也没说是谁，只是沉声吩咐了一句。
不多时，方永礼带着一个身材标准、风度翩翩的中年男人走进餐厅。方宗南看清来人，先是楞了一下，随即皱着眉头将手里的筷子拍到桌子上，“我说你们几个怎么有心回来陪老头子吃饭，合着是宴无好宴啊什么意思，图穷匕见跟外人合伙逼宫” “爸，您别多想，张先生就是想来拜访您”方如虎有点尴尬的说道。方宗南的眉头皱得更紧了，没由来的愈发烦躁以他的城府倒不至于怒形于色，只是几个儿孙的孝心原来是狼子野心，难免失望和心寒。
“方老爷子，天泽对您敬仰己久” “张天泽，你在魔都折腾挺长时间了吧，这是终于憋不住了才露面”方宗南不成不淡的回道。“是有点失礼了，早该来看望方老” “咱们两家算不上朋友，还是少来往的好” 张天泽面带微笑，“有了利益牵扯，自然就有了交朋友的机会。” “这帮小兔崽子干的事儿，你没少支招吧你说的利益就是整些上不了台面的东西” “方老，您别误会，我今天是带着很大诚意来跟您谈合作的” “谈什么合作” 张天泽搬了把椅子坐下，随即神色认真的说道：“恕我直言，贾书记远赴帝都之后，以方家目前的实力，守不住通云集团” “呵呵”方宗南不怒反笑，“通云集团就在那儿，谁有能耐谁就去拿呗。” “方老，真要有人谋划通云，方家人又怎么置身事外您能不顾家人安危么” “儿孙自有儿孙福权势斗争，又有几个能全身而退身入棋局，就要做好被当弃子的准备。”方宗南镇定自若的回道，“剩下那些安分守己的族人，老头子倒也能舍得几分脸面求人保一保” 面对方宗南的油盐不进，张天泽还是不急不恼的继续说道，“当然，整个江南也没人敢小瞧方老的能量可明枪易躲暗箭难防，两败俱伤的后果真的是您想要的么” “你这是威胁我呢” “当然不是强取豪夺只会加速灭亡，上面需要的是稳定发展，我只是想您换种思路，咱们用合作共赢的方式解决争端。” 方宗南抿了口酒，然后轻声道，“行，你说说怎么合作。” “我可以为方家接续政界关系，扩充商界渠道，保证方家人的利益不被侵犯，还可以让他们加入到个更强大的资源置换联盟，只要您同意重新分配通云集团的股权” “呵呵，你还真挺为他们着想的”方宗南笑着指了指方如龙等人，“可惜，你找错人了。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEＮ8．ＣOM
想要股权，去找我女儿方若云谈啊，通云集团的大门朝哪开我都忘了” 张天泽回道，“当然会跟方董事长谈，但要先得到您的支持。” 方宗南眯着眼睛想了想，“你们想动若云，让我别帮她，是这意思吧” “外人都传方家二代无能，靠一个女流之辈勉强维持现状。通云女王固然威震江南，但如今局势却有些独木难支。我很好奇，以方老的性格，怎么会把所有的赌注都下在一个人身上” “更何况，方董事长的心似乎更贴近古家”张天泽继续侃侃而谈。
“所以呢我应该牺牲女儿，把赌注分给你” 张天泽摇摇头，“咱们合作不是赌，也不会牺牲谁。我们只是想建立一个更强大更合理的利益联盟，方若云依旧是通云的董事长，也不会受到任何伤害当然，互相融合接纳的过程中会迫不得己用一些手段。” “可能么，古家的覆灭才过了五年” “方老，您不会还以为，古天真能用古氏集团的资源反哺方家吧他终究是外孙，永礼和永谦才是您的亲孙子。” 张天泽歪头使了个眼色，方永礼扑通一声跪在了方宗南身边，闷声闷气的喊道，“爷我是做错了很多事儿，但不还是为了咱们家么您要是有啥不满，打我骂我都行，也不能就这么不管不问了啊” “我真不在乎什么股份，您给谁都行，只要您开心，以后我天天来陪您” 方如龙也插了句嘴，“是啊，爸那外人还能比亲孙子关系近么” “” 方宗南当时就无语了。
他没想到还真应了一开始说的那句话，这个几个人确实是来逼宫的，只不过逼到一半儿又打上了亲情牌。可无论方永礼这出儿是演得还是真情流露，心里那点血脉相连的触动总是假不了。方家这些人也是想差了，他们平日里要是真能抽时间多陪陪老爷子，也不至于到最后啥也捞不着。除了分钱的时候谁也不回来，诺大的方家庄园除了管家和佣人，方宗南比空巢老人也不差啥了“我觉着永礼和永谦不是没有能力，是您给的机会太少了，他们根本没有平台施展能力。
如果您始终支持方若云，那方家的未来又得靠谁撑起来” 方宗南沉默了半天，听着他说的邪门歪论，也不知道往没往心里去，只是脸上的神色愈发的阴沉复杂。张天泽继续填了把火，“方老，我做的事儿就是不想再出现古家的悲剧五年前，正因为您的明智，方家才能全身而退，我相信现在您同样能做出正确的选择。” 张天泽说完便闭口不言，方如龙等人也不敢出声，屋子里的气氛一下子变得有点凝重和僵硬。
“哎” 过了许久，方宗南神情感慨的长叹一声，突然黯淡的双眸意味深长的扫视一圈，随后缓缓起身向外走去。“老了，没几年就得进棺材了，你们好自为之吧” 方如龙等人面面相觑，“怎么走了，老爷子答应没” “心动了，但还差点意思”张天泽也站起了身，面无表情的回道。“差什么” “先以利诱，再行威逼” “老头儿精明的很，看不见底牌不会轻易松口。” 张天泽将一份文件递给方如龙，“我先走了，把这个给方老爷子看看，他会跟咱们合作的。” “我送您，张叔”始终没吱声的方永谦起身道。
车里，方永谦一边操纵着方向盘，一边朝张天泽问道，“张叔，孟书记都上任了，而且我爷爷已经没有通云的股份，为什么还要找他” 张天泽点了根烟儿，轻声解释道，“你了解的还是太少，通云集团的商业发展靠的是方若云，但其政界的关系大都来自方宗南，说服他能省不少事儿。说到底，南方不是我们几家的主场，没必要冒险博弈。” “我爷爷同意之后，就要对方若云动手了” “他同不同意都得动” “什么时候” 张天泽面带怪笑的转过头揶揄道，“怎么，等不及了” “不是。。”方永谦被他笑得脸颊一烫。
“呵呵，没事儿，跟我你还遮遮掩掩啥。”张天泽一本正经道，“男人么，就该想着贪最美的女人你那姑姑确实确实漂亮的不像话，有想法也正常。” “”方永谦没说话，但踩着油门的脚却渐渐加重。脸上的红润似乎暴露了他内心徒然升起的悸动和沸腾，脑海中方若云绝美的容颜一闪而过。“想吃这口肉的狼可不少，真有那么一天，这若云可得比若雨还要忙。” 方永谦楞了一下，张天泽的话让他有种打开了新世界大门的感觉，有点诧异的问道，“方若雨” “呵呵。”张天泽笑着看了他一眼没回答，随后自顾自的说道，“不过也没那么简单，方若云身边始终藏着一帮人，方若雨和古天也是，还有国外那个方磨。
他们肯定有隐藏的通讯系统，捅咕一个全得炸。” “那怎么办从帝都到魔都也用不了多长时间。” “要动一个，就得全按住，最起码也得拖住。咱也不是奔着整死人去的，无非是换种方式谈判，就看谁服软呗。” “可万一” 张天泽沉声打断，“没有万ー，也只有一次机会，准备了这么长时间，所有筹码全扔出去，必须直接给她怼到翻不了身” “” 几天之后，晚上，古天开车载着若云、若雨和冷月三个大美女回到天月园。四人一起动手做了顿丰盛的晚餐，然后温馨感十足的围着餐桌把酒言欢。这应该算是一场送行宴，方若云在帝都忙了这么多天，该回去处理集团事务。古天也即将启程欧洲，与凌玉一起开始收购塞尔机场之旅。凌玉的办事效率很高，关系也确实硬，几乎不到两天就解决了收购资质的问题。她跟古天合伙创建了个物流公司挂靠在古氏集团，古天出钱，南航算是以技术入股。
然后再以南航官方的名义发出收购意向，塞尔机场很快就热情的回复了谈判邀请。“本来想着你出国这段时间，我留下来帮帮你，但旦魔都那边新上任的书记要来视察通云，我得亲自到场。”方若云柔声说道。“没事儿，你回去吧。这边现在还算稳定，该忙的都忙完了。”古天笑着回道，“再说，还有小姨和冷月看着呢，出不了问题。” “哎哎啥玩意就有我啊，你咋这么能使唤人呢” 方若雨神色不满的埋怨道，“不是我说你，集团刚成立几天，你又要当甩手掌柜去欧洲玩你咋不想着我呢” “玩啥啊，我有正事儿” “不管昂，我现在休假也是正事儿” “天天在家宅啥啊，除了吃就是睡，你看你脸都胖几圈了” “你放屁” 方若云拉着有点炸毛的方若雨出言相劝，“你俩别老拌嘴，好好说话。” 方若雨看了看笑呵呵不说话的冷月，气鼓鼓的吐槽道，“小月月，你还笑他就欺负你欺负顺了，往死使唤人，以后你可不能惯着他” “哈哈，行，我以后听小姨的”冷月笑得眯起了双美眸，随后主动给方若雨倒了杯果汁。
古天一把搂住冷月，用非常小的声音说道，“媳妇儿，你离她远点，这娘们精神有问题：” “怎么说小姨呢”冷月娇媚的瞪了他一眼。似乎感受到了来自方若雨眼神中的杀气，古天赶紧转移了话题，“妈，魔都一把换人，对通云有影响” “多少有点，但不是很严重。” “要我说，通云的发展速度已经开始放缓，只要稳定运营就行，您没必要事事亲为。” “你的意思是” “您控制董事会就可以了，总裁交给放心的人就行，或者请个专业的管理团队。”古天神色认真的说道，“我跟冷月也快结婚了，我想您以后来帝都定居，咱们一家人在一起的时间能多点。” 古天一番话让方若云颇为触动，她当然想多陪陪儿子。
前半生的种种羁绊导致这对母子并没有太多共同的经历，所以如今家人团聚的快乐显得格外诱人。“我考虑考虑吧”方若云开玩笑道，“你和小月要是能早点要个小孩儿，我肯定能下决心来帝都照顾你们” 冷月的俏脸瞬间变得通红。“妈，我俩还年轻呢”古天尴尬的回道。“看你那怂样”方若雨鄙夷道。“哈哈” 欢声笑语再次响彻餐厅，整个夜晚古天的脸上始终洋溢着幸福的微笑。
他很难想象，一张无形的罪恶之网早已将眼前这几个至爱的女人完全笼罩。收网之时，便是万劫不复。第二天一大早，古天先是送走了方若云，然后又会合凌玉、林世宇以及十多个专业谈判人员，一起登上了飞往意大利的航班。与此同时，在张天泽接到一条带有航班号的短信后，魔都郊区附近，十几辆私家车和多功能警车迅速集结成一支车队，直奔机场高速。