☆、第四十一章 若雨之殇
尼克里贸易公司这边，双方的冲突，或者说是古天一方的围剿已经接近尾声，黄色大楼里的仅剩的十几个叛军最终还是弹尽粮绝，高举白旗投降，出于人道主义，古天倒没有赶尽杀绝，但被确定是张家的人肯定一个都没走出来。古天正在贸易公司私会一个苏里南武装部队的长官，这个人是布雷克介绍的，毕竟是在人家地盘闹出这么大动静，双方都得给个说法，而且古天急需在当地接续关系，不然就算把张家打出去，他也用不了这条贸易线。
“长官，我想您非常清楚，我们来尼克里是进行正常的商业行为，而对方没有任何理由发动袭击，我们不得不自卫反击，当然，我明白这对您管辖的区域造成了非常不好的影响，所以我愿意给您的部队一些拥军资金，而且未来每年都会有。” 长官听完古天的话，双眼冒光的朝布雷克说道：“布雷克，你的朋友看上去非常慷慨。” “嗨，我说过，只要你肯帮忙，古一定会让你满意。”布雷克笑着说道。
作者大声说：精品小说都在这连载呢：末文小说吧（MOWEN8点COM）
古天趁热打铁的说道：“长官，这样，如果您有办法让我们去市区找个几人，我愿意再拿出五百万美金帮助您改善生活品质。” “什么人”长官问道。“叛军的合伙人，是他们资助了叛军跟政府作对，我想您也非常愿意消灭他们，但我的人可能没办法进城。”古天指了指外面那些投降的雇佣兵说道。长官考虑了片刻，“我会让你们进入市区，但不能带武器，我可以派我的人帮助你们，而且，只能抓人，不能杀人。” “可以，一切听您安排。”古天点头道。
古天和张扬的战场从国内走到国外，肯定不能再是那种不温不火的算计了，而是一有机会绝对要干死对方的节奏。古天的想法是最好能找到张扬，直接在国外了结了他，不然回国内还得有不少故事，就算找不到他，那张家贸易公司的员工也必须扣下，高层管理一个都不能留。而且说实话，南美这边的环境相对稳定，这帮当官的吃相也不是很难看，这要是放在中东或者南非，那帮人根本就不是死要钱，而是时刻惦记着喝你的血。
另一边，前往西班牙的游轮上。浴室门口，张帆侧身抓着方若雨紧握牙刷的小手，被磨的十分尖锐的牙刷握把狠狠的刺进了张帆肩膀上的皮肉中，殷红的鲜血沿着手臂，缓缓流到指尖，滴落在地面，发出轻微破裂的声响，但他连动都没动，看着方若雨，面色漠然没有一丝表情。张帆当然知道，方若雨就不是那种肯委屈求全的女人，她忍气吞声的朝自己要食物，肯定是为了吃饱后放手一搏。
只是张帆有点没想到，方若雨竟然躲开了房间中的摄像头，利用每次去厕所的短短几分钟，将牙刷磨出了一个尖刺，要不是一直集中注意力防备着她，没准这一下真要了他的命。“这是你最后的希望了吧”张帆的语气十分阴沉，他握住方若雨的手缓缓拔出尖刺，“又让我流血了啊，你说我该怎么折磨你” 张帆的从容和眼神中的疯癫看得方若雨情不自禁的打了个冷颤，她咬着银牙跳下洗手台，然后握着牙刷继续全力刺向张帆的喉咙。
“去死” 面对方若雨的含恨一击，张帆迅速倒着退出浴室门口，随即猛然抬腿蹬向紧跟其后的方若雨。“砰” 手中的凶器还没够到张帆，却被一脚踹了回来，方若雨强忍着腹部的剧痛，赤裸的小脚在门框上一蹬，借着反弹的力量迅猛的刺向张帆的喉咙。房间中的空气好似凝固，方若雨握着尖刺的玉手距离张帆仅剩不到半米，但张帆好像放弃抵抗般中门大开，心脏和喉咙两处致命部位完全暴露在方若雨的攻击范围内。
千钧一发之际，张帆的脸上突然露出一种邪魅无比的怪异笑容，早已搭在黑色手环上的手指轻轻的一按。“嗯” 几乎是一瞬间，方若雨嘴里发出一声十分怪异的呻吟，急剧前扑的身躯像是突遭雷击般僵死的定住，激烈的颤抖起来，俏脸上决绝凶狠的表情顿时凝固，慢慢如雪花融化般消失殆尽。“嘿嘿，爽么”张帆一脸淫靡的问道。方若雨感觉有一股微弱的电流从自己敏感的子宫里向外扩散，并在瞬息间流遍了全身，使她全身的肌肤都颤抖着紧绷，突然又决堤般松弛下来。
“什么，这是什么” 方若雨惊恐的瞪大了一双美眸，不可置信的问道，她一只手紧紧的捂着痉挛的腹部，两条修长的美腿不自然的夹紧，激烈的颤抖了起来。“溶解质电流芯片，美国最新出的情趣用品，我费好大劲才弄到，专门为你准备的，是不是很刺激” 张帆一脸兴奋的回道：“这个东西有很多作用，每一次电击都能让你的小屄越来越敏感，还能帮你杀死子宫里面的细菌，怎么样，是不是比高潮还要刺激我对你不错吧。” “畜生”方若雨咬着牙喊道，怨毒的目光中闪过一丝屈辱，然后强忍着下体的酥麻向张帆刺去，只是动作幅度没了刚才那般迅捷。
“啪”张帆向后退了一步，然后手指再次按下手环的按钮，而且过了三秒后才松开手指。“啊” 比刚才更加强烈更加持久的电流从娇嫩的子宫中传出，方若雨踉跄的摔倒在地，香汗淋漓的俏脸被刺激得微微抽搐，嘴里无法抑制的发出一声让张帆倍感兴奋的惨叫。方若雨甚至能感受到，一道迅猛的蓝色电光，从自己的阴道内飞窜着爬升，顺着敏感的肌肤一路炸响。
“不不要” 张帆淫笑一声，并没有放过方若雨的意思，继续按下手环按钮，这次竟然长达五秒 “啊呃” 方若雨的惨叫渐渐变成了低沉的呻吟，气息奄奄，到最后任何声音都发不出来了，喉口却依然在嗬嗬作响。她轻轻的摇着头，完美的娇躯颤抖的侧伏在地板上，两只手一前一后紧紧的握着平坦的小腹和丰满的美臀，一股温润粘滑的透明液体从她不断夹紧的美腿之间缓缓流出。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8点COM
张帆拿着毛巾稍微擦了擦胳膊，甚至没理会还在慢慢往出渗血的伤口，他走上前踢开了方若雨已经无暇顾及的牙刷，然后抬脚踩上方若雨的柔嫩乳房。“方总，起来，咱们接着玩”张帆的神色中带着讥讽，淡淡说道。方若雨此时感觉除了颈部以上还有知觉外，她已经无法控制四肢的行动，所有的机能都变得僵硬，连挣扎都变得迟钝，但不知为何，全身似乎已经没有一寸皮肤属于自己，但阴道中感受到的强烈刺激，却无比清晰的传输到脑海中。
她在等，等着被电流侵袭的那种酥麻消失，但心里却明白，自己几乎没有任何反抗的方法了，尤其是张帆手里握着那个能让自己身体里产生电流的黑色手环，那东西对自己的刺激太大了，根本无法做出一个完整的动作，方若雨甚至难以想象，自己会在这个东西的胁迫下遭受多少屈辱。心乱如麻方若雨的开始有些慌张，急促的呼吸变得十分紊乱，她突然无助的感觉到前所未有的黑暗和恐惧，但与生俱来的高傲让她无法就这样向生死仇敌臣服。
“起来啊，就这点能耐么你不是一直想杀我吗”张帆光着大脚丫子踩在方若雨的香肩上，让她的身体平躺在地面上。方若雨紧咬粉唇沉默不语，强忍着没让眼泪流出眼眶，瞪着一双美眸死死的看着张帆的脸，有些屈辱的眼神中带着鄙夷和愤怒。“你可是通云集团的总裁啊”张帆看着方若雨的眼睛，心里阵阵得意的轻轻按了一下手环。“嗯” 方若雨娇柔的呻吟随之而来，两天美腿瞬间并拢，娇躯紧绷着向上扬起，螓首无助的死死向后抵着地面。
“呵呵，无人敢惹的魔妃啊”张帆继续出言羞辱，大脚缓缓的揉搓着两团白嫩柔软的乳肉。方若雨干脆将脑袋转到一旁不去看他。“哦，对了，你还有个前夫，魔狼啊，太厉害啦”张帆怪笑着说道，然后用两只脚趾夹起在方若雨白皙胸脯前闪耀的宝石项链。“这是他送你的么” 张帆的这个动作让方若雨身体中升起一种悲愤的力量，她挣扎着抬起上身，想要推开张帆的小腿。
“放开你不配提起他，你连他的一根头发都比不上”方若雨神色冰冷的喊道。方若雨不知道自己还能否活着见到方磨，也不知道自己将遭受多少痛苦和屈辱，但那条项链是她被困于黑暗的深渊后，所剩下的唯一寄托，也是眼睛里能见到的最后一丝光明。所以方若雨不想让张帆玷污这块纯洁的宝石，哪怕看样子她都无法主宰自己的命运。“呵呵，看来你很在意这玩意” “啪” 张帆眼中闪过一丝狰狞，弓下腰抓住墨色的宝石狠狠的一扯，随后将断裂的项链随手抛到不远处的沙发上。
“想要，就自己去拿吧” 方若雨的视线随着被抛出的项链来到沙发上，她费力的支撑着双手想要站起来，但被三番五次电击的娇躯酥麻的瘫软无力，方若雨只好先翻身跪坐，然后双手撑地一点点支起双腿。身后的张帆无声无息的看着方若雨的动作，嘴角微微向上扬起，就在方若雨双腿直立的瞬间，张帆迅速往前一凑，双手突然死死的握住方若雨还半弯着的柔软纤腰。
“干什么” 方若雨还没来得及回头，张帆紧绷的屁股迫不及待的往前一送，胯间早已蓄势待发的坚硬肉棒“噗嗤”一声狠狠的肏开了她那娇艳欲滴的嫩屄。“啊” 张帆这突然一记猛肏，从掐住方若雨的腰肉到鸡巴整根没入，甚至只用了不到一秒钟的时间，方若雨根本毫无准备的发出一声高亢悦耳的呻吟，还没抬起来的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手微微一顿，无助的在虚空中挠了两下，但身前却没有任何可以抓牢的固体。
张帆的手掌用力，快要将方若雨的纤腰掐断，莹润细滑的肌肤让他爱不释手，坚硬腹部死死的顶着方若雨的雪臀，白嫩的臀肉被挤压出一个诱人的扁平，粗长的肉棒在凉爽的空气中呆了那么长时间，猛然回归到如此紧致温热的阴道中，让张帆舒爽得打了个痛快的哆嗦。“方若雨这个骚屄，肏着太爽了，长得还这么好看，就不该墨迹，直接肏她，往死里肏就完了。” 张帆眯着眼，心里想到，他看着方若雨缓缓低落的身体，晃着屁股用龟头使劲磨了磨娇嫩的子宫。
“往前走，去找方磨送你的项链吧”张帆爽得一边吸气，一边沉声说道。“嗯嗯” 方若雨被张帆顶得一阵颤抖，她知道张帆是故意在羞辱她，但心中的执念也好似她最后一丝尊严，方若雨用两只手撑在大腿上，银牙紧咬向着眼中那抹黑色的光芒走去。张帆站在原地没动，但抓着方若雨纤腰的双手却没放开，两腿之间的肉棒随着方若雨前移的脚步从她粉红色屄肉中缓缓抽出，知道仅剩一个硕大的龟头被阴道紧紧的吸吮着。就在方若雨向前抬起的脚丫刚一落地，张帆的两条胳膊猛然将她丰润的美臀往后一拽，蓄力半天的雄腰顺势往前一挺，被拉出大半截的棒身瞬间又被送了回去。“啪” “呃” 张帆抬腿往前挪了两下，然后这次也没给方若雨适应的机会，直接开始高速的暴力抽插，粗大的龟头以极快的频率在娇嫩的子宫和紧致的阴道中来回肆虐，将一片片敏感的屄肉刮蹭的不住收缩。
“啪啪啪” “继续走” 方若雨稍微恢复的力气被张帆冲击的七零八落，已经抬起一半的上身再次弯了下去，她只能顺着男人冲击的力量踉跄的往前挪着步，可身后的张帆跟疯了一样肏她，每次抽插几乎都用了全力，痉挛的阴道和颤抖的双腿让她根本无法掌控方向，甚至连胸前一对白嫩丰满的玉乳也胡蹦乱跳的跟她作对。再被张帆强奸之前，方若雨只有过方磨一个男人，新婚夫妇间的性爱虽然激烈，但却多了些灵欲交融的韵味，双方都很顾及爱人的感受，再说方磨不可能像张帆这么粗暴的对待方若雨。
十年前两人分开，方若雨再没跟人上过床，直到碰见张帆，性爱经验很少的方若雨当然不明白，张帆为什么每次都拼了命似的肏她，那种如潮似海般的快感与异样的充实感让她几乎无法承受，但她柔嫩的娇躯却渐渐记住了一次次猛烈高潮的感觉，从未有人开垦过的子宫也变得越来越敏感。“嗯嗯啊啊” 神色倔强的咬着牙向前走了几步，感到极度羞耻的方若雨终究还是被张帆肏上了高潮，要不是被他抱着纤腰，已经颤抖的无法直立的两条美腿根本不足以支撑她站立。
“啪啪啪” 张帆能感受到子宫中喷出阴精的数量，他屏气凝神，飞快的在方若雨泥泞不堪的小屄中肏了几下狠的，然后一下将整根肉棒抽了出来。“噗嗤” “啊” 方若雨那满是潮韵的俊俏美脸被这几下肏得有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧绷，随着她一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水一股股的从疯狂痉挛的阴道口喷薄而出。“哗哗哗” 激烈溅射的阴精将张帆直挺挺的鸡巴喷了个正着，狰狞的龟头仿佛游龙戏水般狂跳不止，一丝丝透明的液体顺着两人的大腿缓缓流淌到地板上，发出一种淫靡的滴答声。
“你个骚屄，真他妈能喷”张帆神色兴奋的喊道，看着冷傲绝色的方若雨被自己肏成这幅摸样，心中无比畅快。方若雨的潮吹还没结束，水润的小嘴中还残余着一缕悦耳的颤音，让张帆感觉这呻吟好像是在他悸动不已的心尖上荡漾。他拽去方若雨的两条玉臂，然后挺着粗大的鸡巴对准那抹正在喷水的小屄塞了进去。“噗嗤”一声，最后几股还没来得及喷出的阴精直接被硕大狰狞的龟头堵了回去。
“啪啪啪” 方若雨的阴道刚刚经历潮吹，正是最顺畅最滑腻的时候，于是张帆一上来便是火力全开，狂肏不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，浓厚的淫水噗噗的被鸡巴带出阴唇。“啊啊啊” 方若雨已经被肏得神智渐渐模糊，但无穷无尽的快感却疯狂的从阴道扩散到全身，这个时候她的脑海中已经完全化作情欲海洋，哪还记得自己的目的，只能随着张帆的撞击被迫往前移动。
“啪” 张帆好像找到了方若雨高潮的节奏，他狠狠的一记重肏，让龟头抵着方若雨的子宫研磨了几下，然后再次快速的抽出肉棒。“呃” “哗” 方若雨娇嫩的屄口再次大开，浑身抽搐着猛烈潮吹 “啪啪啪” 张帆侧身让开喷溅而出的温热液体，伸出大手对着方若雨被击打有些泛红的美臀狠狠的扇了几个巴掌。敏感的小屄又一次被肏得潮吹，还一边喷着水一边被打着翘臀，偏偏这个男人还是她最讨厌的张帆，内心被屈辱和羞耻填满的方若雨，从没有比这个时候更绝望。
张帆在一旁看准时机，等方若雨喷得差不多了，才将已经有点酥麻的肉棒插回了泥泞不堪阴道中，继续用力开垦。等方若雨几近崩溃的被张帆肏出第三次潮吹，两人已经走到了沙发边缘，这次张帆并没有抽出肉棒，而是喘着粗气将快要爆炸的龟头顶在子宫里疯狂劲射。方若雨闭着眼睛，艳丽无比的脸上挂着几道让人心疼的泪痕，娇躯痉挛着趴在沙发最上延，两只圆润的膝盖抵着沙发背，以至于瘫软无力的身体没有倒在地上，挺翘丰满的雪臀微微后撅，一股白浊的混合液体正从她的两腿之间倾流而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。过了许久，喘息稍微平缓了一些的方若雨睁开双眼，然后坚定的向着沙发上的宝石项链伸出一条软绵绵的胳膊。“呵呵。” 旁边的张帆发出一声轻笑，他掐灭手中的香烟，竟然抢先一步拿起了项链，然后绕过沙发来到方若雨的身后。方若雨虚弱的转头看向张帆，眼神中竟然带着恳求，还有一丝之前从未见过的恐惧。“给我” 张帆掐着项链断裂的地方，将宝石吊坠放到方若雨眼前晃动了几下，然后突然大声喊道 “跪下” 方若雨被张帆突然的呵斥吓得一哆嗦，那双不住抖动的美腿也不知是顺从还是根本无法再支撑下去，竟然贴着沙发背部缓缓下沉，最终瘫软无力的跪了下去。
张帆满意的看着跪在自己面前的方若雨，他觉着眼前这个女人已经开始臣服于自己，只要再加把劲，用鸡巴给方若雨已经脆弱不堪的心灵打上不可磨灭的烙印，那以后他就会多了一个绝代风华的性奴。方若雨目光呆滞的跪倒在地上，甚至没去看近在咫尺的项链，反而美眸散漫无神，没有焦距，似乎也没有灵魂，身体突然僵硬的像一块没有温度化石，一动不动，甚至连呼吸的幅度都弱不可见。
张帆看着方若雨这幅心死的模样，突然有点诧异，他撇了撇嘴，将项链随便扔到了桌子上，然后伸出两根手指塞进了方若雨的小嘴里肆意搅拌。“你如果想自杀，我不拦着你。”张帆掐着方若雨的小舌头，语气阴森森的说道，“但我觉着你不会，因为只要我不想你死，你就不会放弃逃跑的希望，对么” 张帆确实有点怕方若雨被他玩得心神崩溃，一心求死，所以想用语言刺激一下方若雨，而且方若雨先前想弄死他，张帆却用逃跑这两个字给方若雨定义了她应该追求的结局。
不是说张帆胆小，虽然他也怕方若雨偶尔给他来一下狠的，他觉着这个时候对方若雨说的话效果会更好，会被她绝望的内心中无限放大，所以就试探性的做一些心理方面的暗示。张帆见方若雨也不吱声，便双手扶着她的螓首摆正，然后双腿一分扎了个小马步，挺着有点疲软但依旧不小的鸡巴朝方若雨的嫩唇顶去。方若雨并没有躲闪，还是目光呆滞的任由张帆的鸡巴磨蹭的自己的小嘴，刚刚在她子宫中内射，还粘着一些黏稠的白色液沫的紫黑色龟头慢慢的顶开了两片娇嫩的红唇。
“唔” 有些胀痛的龟头带着一截棒身缓缓塞进了方若雨的口腔中，那温润柔嫩的触感让张帆舒爽的怪叫了一声，张帆死死的盯着方若雨的表情，挺着腰腹让鸡巴在她的两片红唇之间进进出出，偶尔还特意调整一下角度，让粗大的龟头抵着方若雨的丁香粉舌肆意揉动。这是张帆第一次享用方若雨的小嘴，之前他也不敢，否则以方若雨的性格，他这根鸡巴不可能是完整无损的，即使是现在这种局面，张帆依然左手掐着黑色手环，右手伸着两根手指搭在方若雨的嘴边以防万一。
但终于能把肉棒放进方若雨这张美艳诱人的小嘴里，张帆此时的感受绝对是异常的刺激，曾经贵为魔都龙京总行行长，如今帝都通云集团的总裁，艳绝华夏的大美女方若雨，有谁能将丑陋的鸡巴塞进这张主宰着无数人生死的小嘴中没准连她的前夫方磨都没体验过。“啪唧” “啪唧” 张帆轻轻的抽插几十下，温润紧凑的口腔中分泌的香津越来越多，但方若雨还是一点动静没有，任由张帆将涂满白浊液体的肉棒在她嘴里清洗得油光水亮。
张帆突然坏笑起来，腰腹突然用力前挺，粗长的肉棒摩擦着方若雨的两片红唇急速前进，硕大的龟头狠狠的抵开了她的喉咙，于此同时，一根手指轻轻的按了一下手环上的按钮。“唔呃” 张帆没理会方若雨的反应，而是双手捧着她的脑袋连连挺腰，狰狞的鸡巴对着娇嫩的喉咙飞快的肏了十多下，然后在方若雨还没适应深喉的呕吐感，一下子把肉棒完全从她嘴里抽了出去。
“呃” 方若雨急促的喘着粗气，短短几秒钟的窒息感让她的俏脸通红，嘴角还残留着被肉棒拉成丝状的淫靡液线，一只小手扶着被电得痉挛的小腹，跪坐在地上的双腿还在微微颤抖。“嘿嘿” 张帆乐呵呵的看着有点发懵的方若雨，然后一脸舒爽的说道：“刺激吧以后还有更刺激的，先不玩你了，歇一会，我去出去吃点东西。” “方若雨，我不管你这个死样是真的还是装的，你现在有半个小时的时间思考，是想少遭点罪，听我的话，还是咱俩接着干，你可以想任何办法” “但我回来后，你要还这个死样，那我能把这个手环按没电了，你信不信” 张帆说完也不管方若雨听没听明白，穿上衣服就走了房间。
“帆少” “哎呀，我操”门口两个黑衣兄弟吓得张帆一哆嗦，张帆皱着眉头瞄了一眼俩人的裤裆，基本就全明白了。“不是，我大哥没给你俩安排啊，在这里听鸡毛声啊” 其中一个面熟的黑衣兄弟谄媚的笑着回道：“帆少，扬哥就给买船票了，没别的节目啊，我们俩就是自娱自乐。” “滚滚，赶紧滚犊子，自己找服务员叫，账挂我房间就行”张帆不耐烦的摆了摆手喊道：“哎，不行，等一会，我去吃口饭，回来你俩再走” “嘿，行，帆少您慢慢吃” 张帆瞪了他一眼，双手插兜向餐厅走去。“妈的，这么好看的大美女，帆少肯定爽死了，我都听见那水声，哗哗的”黑衣兄弟低头说道，语气十分羡慕。另外一个黑衣神色更猥琐，“你知道个屁，这女的叫方若雨，是帝都通云集团的总裁，背景嘎嘎牛逼，但被帆少盯上了，啥女人都不好使。” “你见过这女的” “何止是见过，上次没你，帝都长京俱乐部，帆少在卫生间就把这个方总强上了，那家伙肏得才狠呢，屄水趟一地，最后直接内射了” 黑衣兄弟语气兴奋的讲诉着，得意的神色好像在卫生间里爆肏方若雨的人是他一样。
“我感觉这次更狠，刚才那一阵，这娘们最少被肏出两次潮吹来。” “等着吧，一会回来还得接着肏” 另一边，苏里南，尼克里市区。“小天，贸易公司的高层找到了，已经布置好监控。”方磨对着手机喊道。“看见张扬没”古天问道。“没有张扬，但贸易公司的人都在，还有几个张家的武装队员。” “好，等我到场，一个也别放跑了。” 十分钟后，古天坐着苏里南部队长官的车来到方磨监控的一个厂房。
“人都在里面”古天问道。“嗯”方磨点头。古天对一旁的长官问道：“长官，这些人我能带走吗” “亲爱的古，很抱歉，这些人没有直接参与你们的冲突，他们都是在受到保护的合法居民。”长官摇了摇头。古天沉默了片刻，然后咬着牙说道：“长官，我不全要，就十个人，他们都是跟叛军有合作的私人武装，您的可以多拿一半的佣金去摆平那些政府官员” “古，最多八个人，再多我也不好交代”长官神色认真的回道。
“行，八个就八个”古天点点头，“磨哥，按资料标记，武装队员不动，张家贸易公司那几个高层必须给我整出来” 古天承诺的是武装分子，但他想动的却是贸易公司的高层，这帮高层不死，那这场仗就白打，钱也都得打水漂，因为张扬可以领着他们换个壳子，这条贸易线一样运作。半个小时后，古天跟方磨押着人刚回到贸易公司，张扬的电话就打了进来。
“古天，你放了我公司的高层，从此咱们两家恩怨两清”张扬阴沉的声音从手机里传来。“什么玩意恩怨两清这事你说话好使么张扬你咋这么能吹牛逼呢”古天一点面子没留，直接回怼。“那你提个条件” “行，只要你出现在我面前，那你贸易公司的人我一个不动” “” “你看，你的命比他们重要吧地方是你挑的，时间是你定的，规则也是你研究的，最后打输了，你啥也不想舍你是玉皇大帝啊” 古天对张扬一肚子怨恨，说话上肯定一点不能惯着他。
张扬咬着牙喊道：“你说个数，只要人不死，多少都行” 古天语气十分不屑，“张扬，在国内你还算个人物，到国外你真变的啥也不是，我缺钱么啊我现在就想弄死你，你要敢来，那我敬你三杯酒，要是不敢，那就滚回国内，咱俩接着过招就完了从今天开始，你张家往外面伸哪只手，我就剁你哪只手” 古天说完，啪的一声挂了电话，“勇哥” “在呢” “带回来那几个高层，一人赏两枪，全给我扔海里”古天面无表情的说道。
“不等等张扬”勇哥问道。“他不可能来我估计他都已经离开尼克里了”古天十分坚定的说道。一个小时之后，古天和方磨集合了这次出任务的队员，将接下来的任务分配下去。“磨哥，给你放假，你先去陪小姨吧，玩够了咱们再研究你去哪。”古天乐呵呵的对方磨说道。“嗯，行，你呢” “我得先回国了，挺多事没办呢勇哥，这边就麻烦你了，回国你也消停几天，这又让我整这来了。”古天有些不好意思的说道。
“跟我你还装什么假，赶紧走吧”勇哥摆摆手喊道。“哈哈。” 方磨走到一旁，拿出手机给方若雨的号码拨了过去，但连续拨了五六次都没打通。“怎么了，磨哥”古天问道。“啊，没事，我弄点东西，你忙你的。”方磨笑着回道，然后皱着眉走一边，从手机屏幕中调出一个类似全球导航的界面。看着屏幕中央那个鲜艳的红点正在地图上的大西洋区域移动，方磨原本古井无波的脸色骤然巨变。方磨调出通话记录，然后拨通了迈阿密一家酒店的电话。“您好，这里是文化东方酒店。” “您好，我叫方磨，我在你们酒店订了一间套房，大概是两天见，能帮我查一下这间房是否有人入住吗”方磨语气焦急的问道。“您是方磨先生，对吗” “对” “好的，查到了，您确实在两天预定了一间豪华岛景套房，而且有一位名叫方若雨的女士入住了。” “请问她还在吗” “关于这点我们酒店的服务人员也很疑惑，这位方女士在当天办理了入驻手续，但人却一直外出未归，犹豫房间无人续费，我们已经将她房间中的行李收到储物间保管。” “好的，我知道了，谢谢。” 方磨的心情愈发沉重，方若雨曾经到过迈阿密，现在人却出现在大西洋上，连行李都没拿，而且没有给他一点消息，显然处于不自由的状态。
方磨重新跳出导航，仔细观察了一下方若雨过去两天的行程路线和速度。“小天，没什么事我先走了，你找台车送我去机场。”方磨抬头跟古天说道。“这么着急啊”古天笑着回道。“呵呵，不没啥事了么。” “嗯，行，我让人送你，好好玩磨哥。” “好” 方磨跟几个队员打了声招呼，然后转身离开了贸易公司，“喂，小鹏，是我，方磨” “嗯，你帮我个忙，查一下两天前下午六点到八点之间从迈阿密出发的游轮有哪些，把具体的路线和目的地发给我” “嗯，行，越快越好” 方磨神色凝重的坐在前往机场的越野车里，他希望是若雨瞒着自己跑出去散心了，但心里却不知为何有种不好的预感。
另一边，酒足饭饱的张帆回到了房间中，正站在沙发前打量着方若雨。方若雨没了刚才那幅心若死灰的模样，神色倒是出奇的平静，好像又洗了次澡，晶莹剔透的雪肤白里透红，蜷缩在沙发上的一双大长腿完美无瑕，有些无法遮挡的丰满玉乳上两点诱人的粉嫩若隐若现。“想明白了”张帆问道，眼睛随意秒了一下，发现那只尖锐的牙刷还老老实实的呆在地上。
“嗯。”方若雨翘了翘精致可爱的小脚丫，温婉的应了一声。“怎么个意思”张帆心神大定。“我听你话。” 短短四个字，却让方若雨美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红。张帆看得一愣，心里一阵悸动。方若雨确实太美了，她就是那种第一眼就会让人惊艳的大美女，没有什么越看越好看之类的说法，就是一眼，一眼你就会被她的绝色容颜所吸引。
方若雨长相绝美，气质清冷，甚至是性格高傲，在张帆看来全都是完美的，如果不是立场不同，而且有着无法磨灭的恩怨情仇，张帆感觉自己可能会爱上方若雨。当然，现在这种情况，也很不错，起码这具完美的娇躯即将属于自己。“早这样多好，其实我也不舍得折磨你，即使你让我吃了不少苦头”张帆走到方若雨面前，伸手抬起她光洁的下巴，俯身轻声说道。
“吻我”张帆命令道。方若雨稍微犹豫了一下，但还是闭着眼睛将嘴巴向前凑去，温柔的吻上了张帆的嘴唇，然后主动打开柔嫩的红唇，伸出一截丁香粉舌和他的舌头纠缠在了一起。张帆一边用俩只手抓着方若雨胸前两团白嫩的玉乳用力揉捏，一边脱着自己的裤子，激情的舌吻虽然香艳，但显然不能满足他熊熊燃起的欲火。张帆浅尝辄止的收回舌头，然后起身将已经充分勃起的狰狞肉棒挺到方若雨的面前，也不说话，就那么面无表情的盯着她。
方若雨抬起头跟沉默张帆对视一眼，也就明白了他的意图，她将沙发上的脚丫踩到地板上，雪臀往前挪了挪，然后神色有些无奈的张开了红润的小嘴，一口含住了张帆的龟头。“唔” 张帆扶住方若雨的脑袋，感受着火热的鸡巴被温润的口腔紧紧裹住的舒爽，龟头前端那条滑腻的小舌头舔得他欲摆不能。“舌头绕着龟头舔，对，含的深一点，前后动，舌头不要停，唔，太爽了” 看着方若雨努力的张着小嘴，神色认真的舔弄着自己的大鸡巴，这种身体和心理的双重刺激让张帆有了一种征服全世界的快感。
张帆仰着头闭上双眼享受，双手扶住方若雨的螓首，肉棒逐渐在她温润的口腔中加速挺动。方若雨几乎已经含不住那条越来越粗的肉棒了，娇嫩的喉咙口被硕大的龟头顶得生疼，一缕缕温润的香津正顺着她的下巴缓缓滴落。她双手轻轻的扶着张帆的屁股，一条腿缓缓的抬到了沙发上，眼眸有些费力的向上翻去，几乎在看到张帆闭眼的一瞬间，方若雨迅速伸出右手抓住张帆左手手腕上的黑色手环，在张帆还没反应过来的时候，一把将手环拽了下来，与此同时是，早已准备好的那条腿凶狠的朝张帆腹部踹去 “砰” 张帆被方若雨这一脚蹬得倒退了好几步，胯间那条刚从方若雨小嘴中吐出的鸡巴好像还有些不满的摇摆了几下，他神色愕然的看着借力后撤的方若雨，动作迅速的跑到浴室门口，捡起了那把尖锐的牙刷。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8．COM)
方若雨冷漠的望着一脸惊愕的张帆，将黑色手环直接扔到了马桶里，然后手里握着尖刺染血的牙刷缓缓朝张帆走去，这几乎是她最后的机会，那踩在地板上的白嫩精致的裸足格外的坚定决绝。“等等”张帆朝方若雨伸出一只手掌，语气怪异的喊道：“你什么意思” 方若雨看向张帆的眼神中充满了怨恨，屈辱，以及冰冷的杀意，红唇微张，一种低沉却十分凌厉的声音缓缓而出，“这是一艘游轮，你们不可能有枪，只要废了你，我就可以向船上的警察求助” 话音刚落，方若雨提着尖刺冲向张帆 世间有多少无可奈何的安排，有多少令人心碎的巧合流泪总是好的，因为你还有机会绽放笑容，可是，别忘了一定要细细端详你的美丽与高贵，因为上苍赏赐给你的，有可能是绝望与悲伤。
我计不成，乃天命也。张帆看着奔自己冲过来的方若雨，心里竟有一种老天都在帮他收服方若雨的感觉，他的神色没有丝毫变化，一只手不紧不慢的将桌子上的空盒翻了过来，那盒子背面的凹槽里竟然还有一条一模一样的黑色手环 “这玩意本来都是一对一的，但我怕不小心弄坏了，就多花了好几万美金让那家公司给我多配了一个，你说巧不巧”张帆面色讥讽的对已经停住的方若雨说道：“效果完全相同，你要不要试试” 方若雨在他翻开那个盒子的时候就停下了脚步，她有些懊悔自己为什么没仔细查看一下桌子。
她惊恐的看着张帆，甚至有一点尴尬，心里瞬间被绝望的海洋淹没，她扔下牙刷，然后有些颤抖的对张帆求饶道：“别，别弄那个嗯啊” 方若雨的话还没说完，张帆已经微笑着轻轻点了一下按钮，低沉的娇吟不出意外的从她口中响起，凭空乍现的电流把敏感的子宫刺激得直接痉挛，方若雨情不自禁的弓腰夹腿。“看样子还有效果，要不要再试验一下”张帆扬了扬手，脸上写满了胜利者的宣言。
“别，张帆，你听我说，张帆别再用那个东西，求你了我都听你的”方若雨的俏脸被刺激得有些抽搐，但嘴里不得不绝望的恳求着。张帆看着刚刚还杀气凛然的方若雨这会正以一种怪异的姿势向自己走来，那双美艳的眼眸中屈服的韵味越来越明显。“方若雨，我警告你，这是你最后的机会” 方若雨沉默的停在原地，过了许久，急促的呼吸渐渐平复，紧绷的娇躯也渐渐放松，她理了理耳边的秀发，然后对着张帆露出一种柔情妩媚的笑容。
她知道自己还是只有两条路可以走，要么自杀，要么顺从，只是为了如果为了一个虚无缥缈的希望，甚至根本不存在的机会，接受可能是无休止的折磨与凌辱，值得吗 但只是在一瞬间，方若雨便从那种摧肝裂胆的绝望悲伤中解脱出来，恢复了以往的优雅高贵，除了不经意间流露出的那一丝不甘与屈辱。方若雨缓缓走到张帆身前，轻轻吻了一下他的脸颊，然后一双美腿突然弯曲跪在了地上，两片诱人的红唇轻启，温柔的含住了张帆的龟头，她的双手一直交叉着放在背后，脑袋却一直往前延伸，水润的小嘴很快便被张帆的鸡巴塞满。
张帆有些佩服方若雨迅速切换情绪的本事，那种魅惑无比的妩媚，楚楚动人的委屈，风华绝代的高雅，竟然让他有一种怜惜的冲动，但很快就被心中压抑多时的暴虐所取代。“啪” 张帆突然用方若雨嘴里抽出肉棒，然后扬起手臂狠狠扇了她一巴掌。“贱货” 方若雨没躲，也没出声，只是向前凑着脑袋，伸出一截丁香粉舌舔舐着张帆的龟头。“啪” “你贱不贱” 张帆这次没挪开肉棒，任由方若雨的小舌头不断缠绕，但继续抽着她白嫩的脸蛋。
“贱。”方若雨轻声回道。“啪” “以后装不装逼了”张帆接着问。“不装了。” 张帆抓住方若雨的秀发，将鸡巴对准她的小嘴，“张开” 方若雨顺从的长开红润的嘴唇。“噗” 张帆腰臀凶狠一挺，将肉棒整根肏进了方若雨的嘴里，粗大的龟头完全顶进了紧致娇嫩的喉管里。“呃” 张帆拖着方若雨的肩膀让她的脑袋仰躺在沙发边缘，自己俯身趴了下去，将她的螓首完全压在了自己的胯下，然后丝毫不顾已经有些喘不过气的方若雨，开始直上直下的深喉肏干。
“啪唧” “啪唧” “啪唧” 这种压迫性的深喉好像是张帆对方若雨的惩罚，直到方若雨已经窒息得快要昏迷，他才舒爽的将涂满了香津的肉棒抽了出来。“呵呵”张帆站直身体，神色极度狰狞的抬起手腕按了一下手环。“嗯嗯嗯” 方若雨瘫软的娇躯瞬间绷直，有些迷离的大眼睛带着强烈的委屈瞪向张帆，好像在质问他自己做错了什么。“起来坐到沙发上，自己抱着大腿，把小屄露出来。”张帆像一个冷酷的指挥官，对方若雨发出不可违逆的命令。
在线阅读全文访问：MOWEＮ8．CＯM（末文小说吧）
此时的方若雨确实不敢反抗，只能挣扎着爬上沙发，然后表情既无奈又羞愤的主动朝张帆掰开两条美腿，两只手分别抱住自己的大腿根。几乎就在方若雨摆出这种淫荡姿势的一瞬间，张帆便迫不及待的欺身而上，一边按了一下手环上的按钮，一边挺着粗长的大鸡巴“噗嗤”一声狠狠的肏进了那抹自然盛开的诱人粉红。“啊呃” 火热的龟头和诡异的电流几乎同时攻陷了娇嫩敏感的子宫，好几种不同的快感和酥麻瞬间扩散，方若雨的娇躯濒临崩溃。
“唔我操，这东西还能这么玩，爽死了” 张帆感觉自己的龟头被紧致娇嫩的子宫死死的吸吮住，那上面依附着一丝丝微弱的电流，不断刺激着敏感的龟头表皮，竟然比正常的抽插更加爽快。仿佛发现新大陆的张帆整个人完全压在方若雨的娇躯上，一边按着手环，一边爆肏着她的嫩屄，偶尔还拔出肉棒插进方若雨的小嘴中来几下酣畅淋漓的深喉。
方若雨星眸紧闭，小嘴微张，任由张帆在自己的身体上不知疲惫的折腾，她感觉这具身体好像已经不属于自己，灵魂好似升华般漂浮在半空中，俯视着一切淫靡。这个夜色迷人的晚上，豪华游轮上歌舞升平，餐厅、酒吧、赌场等娱乐场所热闹非凡，但张帆却从未走出房门一步。整个晚上，张帆的房间中都响彻着激烈的肉体碰撞声，女人娇媚的呻吟，男人粗犷的吼叫，甚至有时还传出一种令人面红耳赤的潮吹声。