☆、第三章 再聚
当今社会，资本为王。时代所致，金融就是一切。金融交易的频繁程度就是反映一个地区、区域、乃至国家经济繁荣能力的重要指标。所以，金融界的发展往往代表着一个城市乃至一个国家的经济实力。而金融最初的本源，就在银行。能源与金融被认为是这个时代最强大的产业，相对於具有垄断优势和国家限制的能源业，金融业面临的则是更加残酷的业内竞争，以及更加广阔的包容性，世界性。
华夏国近些年经济发展繁荣昌盛，金融业更是百花齐放。五大传统银行屹立不倒，城市联合银行竞争激烈。而众多新兴资本银行也如雨後春笋般强势加入竞争，虎口夺食。龙京银行就属於这个时代为了家族资本服务而产生的新兴资本银行之一。以政府政策为根本，联合数个财力强大的家族为辅，以最高端的服务，最强大的资源不断吸引大量资金、无数中大型企业加入，从而不断扩大影响力。
不同於传统银行，龙京银行只为有钱人服务。而相对魔都的龙京银行闻名於世界的业务能力，帝都方面则群聚牛鬼蛇神，可以说七成以上的管理层非富即贵，乱象丛生。古天和陈铭二人五年前从魔都龙京银行最基层一步步杀入总行高层，虽经历千辛万苦，却也受益终身。来人叫童蕊，帝都龙京总行的人力资源部主任。曾就任上海某分行副行长，算是古天的领导。
後嫁入帝都，并托关系调入帝都总行。童蕊身着一身黑色职业正装，身段玲珑，化着一点淡妆。乌黑的秀发随意盘在脑後，笑容柔美。皮肤白皙紧致，看样子保养的很好，三十多岁的年纪看着就像个新婚少妇般美艳动人。「童姐，好久不见，真是麻烦您了」古天看清来人，赶紧起身相迎。「古天啊，咱们真是好久不见啦。你怎麽会调帝都来啊你在那边发展的不是挺好吗」童蕊微笑着与古天握了握手，疑惑的问道。
「嗨，一年难尽，不提也罢。这是陈铭，童姐你应该见过。」古天面对童蕊的提问一语带过，并介绍了陈铭。「童主任，您好。」 「哎，你好陈铭。咱们再魔都的时候见过。嗨，你们这两员大将离开魔都，方总还不得心疼死」 「童姐说笑了。」 「走吧，钥匙我都带来了，去看看你们的房间。」 「好，童姐您请。」 新宿舍很不错，干净整洁，宽敞明亮。
生活设施也是宾馆级别，古天二人也比较满意。本身龙京银行的员工福利就是帝都数一数二的，马威整的那出儿纯粹是来给人添堵的。童蕊也没多呆，留了句「有事尽管打电话，改天给你接风」就离开了。现在是上班时间，宿舍其他房间也没人，两人自顾自的将行李放好，用一下午的时间仔细的打扫了下房间。「得嘞，也别琢磨吃的了，下楼吧，世宇过来了。」古天依靠着床头看了看手机道。
「那走着吧」 小区门前，一辆火红妖艳的法拉利恩佐和一辆彪悍大气的改装悍马并排而立。林世宇套了身时髦的混色休闲装，慵懒的斜靠在跑车门前。「我靠，宇哥一出场，气场无人挡这难道是我滴恩佐吗」陈铭瞪眼看着面前的两辆豪车，贱兮兮的跑到林世宇面前。「哈哈，你小子，拿着」林世宇没多言，直接将手中法拉利钥匙扔向陈铭。「宇哥大气」陈铭可是激动坏了。「我滴天哥，你终於回来了」 「嗯，回来了」 古天和林世宇狠狠的拥抱了一下。林世宇是古天的发小儿。二人从小在一个大院里长大，林家与古家世交，父辈关系很好，政商两界合作亲密。俩人从小几乎形影不离，长大後更是一起吃喝玩乐，共苦同甘。直至古家突现变故，古天远赴魔都，林世宇和林家更是雪中送炭，只不过大势所趋，没能力挽狂澜。
五年来古天卧薪尝胆，未曾踏入帝都一步，林世宇却几番南下，对古天援助颇多。「天哥，我世宇集团的ceo 可一直给你留着呢。怎麽样，别在那鸟银行干了，来帮我吧」林世宇突然表情严肃的向古天发出邀请，「咱们兄弟联手，再给帝都换个天」 古天闻言，有些惊讶。他盯着林世宇那双似乎有些陌生眼睛，似笑非笑道，「不忙，世宇，我先奋斗一阵。
要真在银行混不下去了，我去你世宇集团应聘，哈哈」 「哈哈，天哥，你真能扯犊子。我的就是你的，应聘个鸡毛。」林世宇大笑着摇头，又拍了拍古天的肩膀。「我说二位哥哥，聊没够啦帝都的妹妹都等着急啦」二人在这笑语颜开，陈铭突然从恩佐车窗伸出脑袋喊道。「得，小铭还着急了，那咱们走着。去天成吧，那边我都安排好了。」林世宇揽着古天道，「天哥，悍马给你准备的，知道你不喜欢跑车，先将就开。」 「行，走吧。
也挺长时间没好好放松放松了。」 天成俱乐部，位於帝都天辰区和海辰区交界处，依山傍水，风景旖旎。这是一家隶属天成娱乐集团的高端国际商务会所，是帝都乃至华夏最顶级的私人高端会所之一。能来这里消费的必定非富即贵，当然，能持有天成俱乐部的会员卡，自然也是身份地位的一种体现。夜色渐浓，华灯初上。下车後，数位美女迎宾将古天几人引入一间精致淡雅的包房内。
陈设坐具虽是精雅富丽，却也非金雕玉砌，搭配精心点缀的灯光，难得透着一派婉雅秀丽之相。重点是三位典雅秀色的旗袍美人踩着高跟鞋正像三人行礼，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉。看得已经不知多久不食肉味儿的古天和陈铭心头澎湃。「来，天哥，小铭，坐。怎麽样，姑娘不错吧兄弟我对你俩的品味了如指掌，哈哈」林世宇一脸笑意对古天和陈铭道，随机冲两位旗袍美女摆了摆手。「静静，这是你天哥，瑶瑶，这是你铭哥。
我最好的兄弟，给我伺候舒服了」 「您放心，林少。」静静和瑶瑶随即分别做到古天二人身边，身段自然的搂住二人各胳膊。「天哥好，铭哥好」 天成俱乐部也不愧是数一数二的娱乐会所，能出场的美女都差不了。而为林世宇这种顶级富少安排的姑娘，素质自然不俗。「咱们兄弟可有日子没好好喝点了，今儿谁也别装，放开了喝，放开了玩」林世宇搂着身边的美女大声喊道。「来吧天哥，也别端着了，白的红的洋的，先挑一样」 「呵呵，喝啥不都一样，咋都你先倒下。」古天乐呵呵的举杯干了一口洋酒。
「世宇哥，你这整的我也没心情喝酒啦瑶瑶身上的香味把我的魂儿都勾没了」陈铭贱兮兮的对林世宇道。「再说，你整这地方也太高雅点了，咱也放不开啊。」 陈铭是典型的南方人，从小家境殷实，性格谈不上腼腆，但跟陌生人多少有点装紧。这回林世宇领着来这麽高端的场所，身边坐着时时面带微笑，温柔丰满且毫无风尘之气的瑶瑶美女，还真有点放不开了。
「哈哈」看陈铭装的真像那麽回事，古天乐不思蜀。林世宇闻言举起酒杯跟古天碰了碰，撇着嘴冲陈铭道：「你给我滚犊子你最骚，闷骚。你有啥放不开的你放不开你抓人大腿不撒手」 「我告诉你啊，哥们不管你憋多长时间了，今儿晚上姑娘随便你玩，但酒你指定不能差了」 「那你这麽说我就明白了哥酒我指定不差你，但我得先跟瑶瑶好好交流交流深浅」 陈铭紧忙干了口杯中酒，随即身子一歪，整脑袋直接埋在了瑶瑶的白嫩胸脯上。
「嘿嘿，这小子。静静，喂你天哥吃点东西。咱们先喝着」 「来，走一个」