☆、第十九章 薇落
当柳薇开着车来到天辰分行的时候，古天几人已经等候多时了，於是几人找了家比较高档的自助餐开始吃喝玩乐。「薇薇，你多吃点，看你最近都瘦啦」萧晨不住的给柳薇拿了一大堆美食。萧晨最近和陈铭也处於热恋期，现在工作比较顺利，陈铭这小子平时也会来事，隔三差五的还能制造点惊喜，所以被爱情充分滋润的萧晨看上去神采奕奕，娇艳如花。
「哎呀，晨晨，我吃不了这麽多啊。」 几人一边吃喝一边聊着最近发生的一些趣事，只是柳薇看上去一副忧心忡忡的样子。「薇薇，怎麽了，不舒服吗」古天发现柳薇脸色有些苍白，而且情绪不是很高，所以低下头轻声问道。「没有，可能最近有些累了。」 本来最近工作上就颇费心神，又出个穆磊不断的骚扰，尤其是今天在底下停车场那样对她，柳薇这心里就一直异常苦闷。
一方面觉着有些对不起古天，另一方面对无法摆脱穆磊感到十分的烦躁。「要不跟我小姨请个假看你最近确实是累坏了。」古天心疼的握住柳薇的手，眼里满是关怀之意。「不用啦，我休息一晚便好，现在公司稳定了，也不是很忙。」柳薇摇了摇头说道。「」 看柳薇实在没有状态，几人吃完饭便回寝室休息了。与此同时，流云山庄。「磊子，我让你查的事，怎麽样了」张扬端着茶水冲穆磊问道。「一点消息都没有，这几个人几好像消失了，一点出入记录都没有。」穆磊神色凝重的回道，「按理说，不管什麽级别，只要通过部队离开，那就有迹可循啊。」 「没消息，那就一定还活着。看来得想办法把他们逼出来。」张扬用非常低的声音说道，好像是在自言自语。「继续盯吧，有消息马上告诉我。行了，你们玩吧，我先走了。」 「好的，扬哥。」 张扬独自一人来到书房，拿出一部手机拨了个没有备注的号码。
「喂」 「你去找他，按我说的办就行。」 「好。」 张扬挂了电话，半躺在沙发上扶着额头沈思，光滑的眼镜面反射出一种噬人的目光。「既然藏的这麽严实，那就看谁先沈不住气了。」 与此同时，河东省一个不知名的小村庄，一位年过半百的老人背着行囊踏上了前往帝都的路途。三天後，通云分部。随着各子公司业务基本进入稳定阶段，柳薇的工作量也不像前一阵那麽巨大。
方若雨将乘坐今晚的航班返回魔都参加董事局会议，所以柳薇获得了两天来之不易的假期。柳薇打算在楼下宿舍美美的睡一觉，然後再规划这两天的假期生活。办工桌上的手机响起了一段优美的铃声，柳薇拿了电话。「喂」 「媳妇儿，下班了吗」电话中传来古天的声音。「刚要下班，方总回魔都啦，给了我两天假。」 「哦，那挺好，今晚回天辰住」 「不啦，我要好好补充一下睡眠，都有黑眼圈了呢。
这几天太累啦，明天再过去找你。」柳薇有些傲娇的说道，「那好吧，你好好休息，明天下午咱们去世宇那野餐怎麽样」 「好啊，整好白天我回家陪我妈妈。」 「好，那拜拜，老婆。」 「拜拜，老公。」 柳薇心情愉悦的挂了电话，好像已经将一切烦恼抛之脑後。她哼着小曲将办公室的文件整理完毕，然後与同事打了声招呼，便乘电梯直接回到自己的房间。
此时的她已经忘了还有个对她虎视眈眈的穆磊，一直在暗中企图狩猎她这个甜美的尤物。南星大厦一至十层都属於这家高端酒店，方若雨更是大方的给每个管理层都分配了单独的套房。柳薇的房间在八楼，是最豪华的几个房间之一。回到房间後，柳薇将一身工作制服脱下，找了件睡裙便直奔浴室。兴许是身心疲惫不堪，此时的柳薇满脑子想的就是赶紧洗完澡补充睡眠，丝毫没注意房间中发生的种种变化。
房门的指示灯在柳薇进门後瞬间熄灭，被随意仍在床上的手机显示着无信号的状态。浴室内氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中不知何时出现的一个身材高大的男子，目光淫邪的盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。十分钟後，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，柳薇穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。柳薇香肩外露，荧光的玉臂慵懒的理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一双秀美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。柳薇的睡裙里面什麽都没穿，也只有独自一人的时候她才会这样放松自己，平时无论在家还是宿舍，都不可能有这种真空状态。
沙发上的穆磊两眼淫光四射的欣赏着这幅令人惊艳的美人出浴图，胯下已经坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。「嗨，美女」穆磊恶作剧般的突然出声。「啊你，你」 这个突然想起的声音吓得柳薇发出一声惊悚的尖叫，她面色惊恐的看着客厅中的穆磊，结巴的一句话都说不出来。穆磊确实把柳薇吓坏了。大黑天的，房间中突然悄无声息的出现一个魁梧的男人，任谁也会吓得魂飞魄散。
柳薇原本白里透红的俏脸瞬间白的苍白无比，她擡起手臂有些颤抖的指着穆磊，美眸湿润的问道：「你你怎麽会在我房间你想干什麽」 「呵呵，别紧张，放轻松。柳大美女，现在这个屋里就我们两个人，我想干什麽你都反抗不了。所以你平静一下，ok」穆磊摇晃着红酒杯，微笑着说道。看着穆磊的表情，柳薇的内心越来越沈重，她知道自己根本没办法对抗眼前这个男人。
柳薇瞪大了美眸看了穆磊几秒，然後迅速跑向门口抓住门锁。但这可恨的电子门锁好像被施了魔咒，无论柳薇如何转动，房门依旧紧紧的关闭着。「行了，回来吧。我是什麽出身，你应该有数。在这个屋里，我要不让你出去，那谁来都不好使，以我的身体素质，你就是跳楼，我都能给你拽回来明白麽」 「哦，对了，我在这屋按了信号屏蔽器，所以手机你还是别费劲找了。」 穆磊稳如泰山的坐在沙发上，看着柳薇有些绝望的依靠在房门上，戏谑的眼神中有一丝即将得逞的淫乱。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8．COM
「我不想对你动粗，你还是别挣紮了。」 柳薇心乱如麻的带着哭腔说道，「穆磊，我和你无冤无仇，你为什麽这样对我」 她知道眼前的穆磊做了充分的准备，自己甚至连他怎麽进入房间的都不知道。柳薇想大声呼救，但却不知怎麽都提不起勇气，原本住在隔壁的方若雨此时身在魔都，现在谁还能救她 柳薇性格清雅文静，从小在父亲的呵护下无忧无虑的成长，工作後接触的人大都对她礼敬有加，所以从没遇见过穆磊这种粗鲁残暴的异类，让她极度惊慌失措。
「谁让你生的这麽美呢，那天在天辰分行，我一眼就看上你了。」穆磊放下酒杯，麻利的脱掉短裤，全身赤裸的缓缓走到柳薇身前。「你是处女吧应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。」 穆磊抓起柳薇的胳膊，想要将她的身体擡起来。「你别碰我」柳薇万分惊恐的挣紮着起身想要逃离穆磊的摆弄，她不想束手待毙，但却低估了穆磊暴虐的程度。
「啪」穆磊拽着柳薇的头发，狠狠的删了她一个耳光，随即大手掐着她的脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥柳薇的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。「我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗」穆磊说完便松开了手，紧接着将柳薇的身体翻转，面向墙壁。「咳，你你要，干什麽」 柳薇的上半身前倾紧贴墙壁，下半身後翘靠着穆磊的大腿，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，她艰难的转头向後看去，一双白嫩的小手拼命的向後探去，企图阻止穆磊的侵犯。
「肏你」 穆磊一双大手下探握住柳薇的两条美腿向外分了分，然後将性感单薄的睡裙掀到柳薇的纤腰上。此时柳薇的下半身完全赤裸的暴露在穆磊的目光下。无暇的玉背下面两片白皙丰满的美臀诱人的挺翘着。穆磊弯下腰看向柳薇的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放，但周围竟然寸草不生。「我操，竟然还是个白虎，你这小屄长的是真好看啊。」穆磊一手扶着柳薇的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉。
「嗯」 嫩穴被手指侵袭的柳薇整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点只撑不住。感受着指尖传来的柔嫩快感，穆磊直接将整个大手覆了上去。柳薇将螓首埋在手臂上，有些酥软的身体随着穆磊揉搓嫩穴节奏来回起伏。穆磊手掌感受到柳薇的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
柳薇此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这个人还不是自己心爱的男友。但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。直到柳薇的嫩屄里有些轻微的淫水声，穆磊才收回了手掌，双手一起抓住柳薇两片白嫩的臀瓣。也不住手扶，胯间雄伟粗长的肉棒坚挺的直指两条美腿之间的粉嫩穴口。硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，穆磊轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
柳薇绝望的感受到了身後的坚硬，她不断躲闪着穆磊试探性的进攻，心脏被刺激的快要跳出喉咙。「穆磊，我求你，放过我，行吗」柳薇带着最後一丝希望恳求道。但穆磊根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了柳薇的嫩穴中。「啊」 柳薇猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。「哦，你这小屄是真紧啊不愧是处女」 穆磊用力将柳薇的两半屁股向两边分去，然後低头看着柳薇滑嫩的小屄被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的肉棒。
穆磊挺着腰来回抽动了几下，最後将龟头停在了那层代表贞操的处女摸前。此时穆磊不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热。他一边感受着柳薇敏感的小屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，最後长臂前伸，双手大张着握住了柳薇胸前一对娇嫩软弹的玉乳。「奶子真几把大」 穆磊的大手都有些无法掌控柳薇胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
「嗯，嗯，啊」娇躯大面积失守的柳薇轻声的哼叫着，然後突然发出了一声高亢悦耳的呻吟。原来正将一对雪乳握在手中亵玩的穆磊，用拇指和食指掐住柳薇粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈。乳头是柳薇最敏感的部位之一，被穆磊这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。「哦宝贝，怎麽一掐你的奶头，小屄还跟着咬人呢」穆磊淫笑着趴在柳薇的玉背上调戏道。「不但人美屄紧，奶子还这麽大，真是爱死你了」 不得不说，柳薇如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手。更何况，还生的一个粉嫩紧致的无毛小屄。「行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。」穆磊调整了一下姿势，双手紧紧的掐住柳薇的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。穆磊对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法。如果是一个美艳风骚的少妇，这会儿穆磊可能已经肏的汗流浃背了。
但对待像柳薇这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像柳薇现在这样，屄水横流，含羞待肏 这样他自己也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。看着柳薇俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，穆磊满意的点了点头。穆磊将粗长的肉棒稍微向後抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。「噗嗤」 硕大的龟头粗古拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而後却毫不停留的将柳薇阴道深处的嫩肉挤开，最後重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
「啊」一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，柳薇被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如从粗长的肉棒开苞，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让柳薇精致五官瞬间扭曲，好像代表着冰清玉洁的已经储存了二十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。穆磊劈着腿，仰着头，双手用力将柳薇腰身向後拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉。
穆磊整个人轻微的晃动着，口鼻间穿着粗气。柳薇的处女阴道给穆磊带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让柳薇的阴道紧紧的裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。这个时候穆磊和柳薇都变得沈默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声。穆磊也不急着抽动肉棒，就这麽抱着柳薇轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着柳薇胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
直到柳薇的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，穆磊终於退多进少的将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。此时柳薇的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是穆磊不断爱抚所带来的异样快感。「噗嗤」 穆磊的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。「啊」 这次柳薇的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沈的、娇柔的呻吟声。
穆磊第一次让肉棒在柳薇的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那麽疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的请问撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。五分钟後，穆磊故技重施，把柳薇的下身肏出了轻微的痉挛感。等到穆磊的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，柳薇终於娇躯狂颤的达到了人生的第一次高潮。
温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着粗长的棒身。穆磊爽的直吸气，脚後跟高高擡起，高大的身躯不断的向前顶着。柳薇已经被这次强烈的高潮刺激的瘫软无力，只是被身後男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。柳薇已经顾不上什麽姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然後又淫荡的被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
她不知道穆磊会蹂躏她到什麽时候，但带着这份屈辱，柳薇不知道自己今後该怎麽面对古天。身後的穆磊可不知道柳薇内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，这回美人已经高潮，他终於可以开始大快朵颐了。穆磊扶着柳薇的娇躯向後退了一步，伸手将美人的嫩臀擡高，随即他无视了柳薇还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。
粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出柳薇的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。穆磊最喜欢後入式，无论是站着後入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身後，掰着白嫩的屁股，将肉棒狠狠的插入嫩屄。从後入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
「啊啊，啊唔」 柳薇被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。穆磊一手握着柳薇的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进柳薇的小嘴里，夹着柳薇的小香舌肆意的玩弄。柳薇太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被穆磊怼在墙上这样狂肏起来。只过了不到十分钟，柳薇就迎来了第二次的绝顶高潮。「操你这个小骚屄，还真是能喷」穆磊趴在柳薇耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。过了一会，柳薇的高潮终於结束，穆磊已经被刺激的有了些射意，但他并不打算这麽轻易的交一次货。穆磊抵着柳薇屁股狠狠的一顶，然後迅速後撤将整根肉棒瞬间抽出。
「嗯」 没有了依靠的柳薇瘫软无力的沿着墙边摊到在地，水润的红唇间发出一声较弱的呻吟。精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。黑色的吊带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小屄被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的淫液缓缓流出。穆磊看了一样摊到在地的柳薇，也没去扶。这大美女脸上的两道泪痕也不知道是开苞疼的，还是高潮爽的，穆磊诧异的琢磨着。
他到了杯红酒，然後缓缓坐在了沙发上。只是两腿之间那条被淫液滋润的水光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点，昂扬坚挺，像是在为下回合的战斗做准备。过了好长时间，柳薇才面色痛苦的挣紮着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的向浴室走去。「柳薇，过来。」穆磊可没想让柳薇离开，语气霸道的冲她招手喊道。「」柳薇转过身冷漠的看着穆磊。
「过来墨迹啥啊，还得我动手拽你啊」穆磊不耐烦的说道。「柳薇，你别说我欺负你，一开始我就能让你乖乖的劈开腿给我肏，但那样没什麽意思，所以我临时改了个注意，破完处儿再给你看这些东西。」 穆磊说着将一沓文件扔给了柳薇。「这是什麽」柳薇语气低沈的问道。「这些是我为了肏你，准备的礼物。」穆磊伸出手抚摸着柳薇白嫩的大腿，「看了这些，以後乖乖的听我的话，你给我伺候舒服了，我以後就对你好点，明白麽」 「」柳薇羞红着脸低下头，她打开了文件夹，但里面的东西却让柳薇的心一下子沉到了谷地。