☆、第九章 发难
三天之後，天辰分行，例行晨会。郑广发首先肯定了各位员工最近工作态度积极，接着表扬了古天新到任就能将工作安排的井井有条，使分行工作效率大大提高。随後，古天开始安排接下来的工作重点，并对个别高端客户的服务套餐给予建议。「好的，目前基本就这些。」古天转头看向郑广发，「郑行长，一个有关咱们行营销业绩的建议，我想提一下。」 「好，古行长请将」郑广发略微直了直上身。
「是这样，我查阅过咱们行的业绩报表，发现大部分信用卡、网银等业务都是有马经理负责，反而咱们柜台员工几乎接触不到这方面的业务，这有点不合理吧而且这样马经理的工作压力太大。」 「不如将这类业务最终权限下放给柜员和其他客户经理共同负责，不但能提高业务效率，几位柜员也能有更高的业绩奖金。您看呢」 听闻此言，会议的气氛瞬间凝滞了几秒。全银行的人都知道关於业绩奖金被上层瓜分的事，但一直没人敢提，提过的人基本都消失了。所以，此时几位前厅员工都有些诧异，还有些期待。毕竟古天是位新来的实权副行长。郑广发面色阴晴不定，他没想到古天竟然真敢当衆揭底，这可是牵扯到实实在在的利益了。郑广发伸手点了点桌面，随即沈声道：「马威经理任劳任怨，这方面做得一直不错，咱们行团队分工明确，这件事古行长就不要再提了」 古天也不意外，他预想过郑广发是什麽态度，以爲自己对他毫无办法。
就在此时，会议室末尾端坐的萧晨愤然起身道：「郑行长，您说马经理任劳任怨，我看不见得吧您当我们柜员傻，我们就是真傻实际上咱们行这部分业务根本就是我们负责，一直也是我们再做，你问问马经理，他给客户办过一张信用卡吗只不过最後出业绩单，签上的名变成马威而已」 「我想问下凭什麽这样公平吗」 萧晨越说越激动，气的自己俏脸通红。
其他几个柜员妹子也是深以爲然的频频点头。面对萧晨的大声质疑，马威气的脸都绿了，郑广发更是像被踩了尾巴的猫。他没想到，这个本以爲被自己死死拿捏的女孩儿真敢当着所有同事的面挑战他的威严。郑广发一掌排在办公桌上，猛然起身指着萧晨，大声呵斥道：「你是行长我是行长每个人都有自己的职责，做好分内的工作，其他业务由领导安排，轮不到你插手」 面对郑广发的呵斥，萧晨气的银牙紧咬。
看着古天对他轻轻摇了摇头，随即愤愤的坐下。「操」萧晨低声骂了一句。这句声音不小的问候，会议室大部分人都听见了，一时间也没人敢吱声，会议室的气氛愈发凝重。「既然郑行长已经安排妥当，那这件事咱们押後再谈。」古天微笑着冲郑广发道，「郑行长先坐，我们商量下一件事」 郑广发狠狠的瞪了萧晨一眼，这边古天又息事宁人，这才稳稳的坐下。
心里一种强权的优越感隐隐而升。「这样，郑行长，按行政级别，咱们行应该设有对公客户主管和个人客户主管，既然马经理那边管着对公客户，那咱们是不是应该招一位个人客户主管」古天对郑广发说出了第二个建议，这自然也是爲招聘李清寒做准备。「嗯，这倒是没问题，就先招聘一位个人客户主管，这事就由古行长负责吧」 郑广发这会儿倒显得大方了起来。
「好，不过马经理可真是辛苦了」古天皮笑肉不笑的嘲讽了一句。「哈哈，没事，能者多劳吧马经理，没问题吧」也就郑广发这种老狐狸能当着这麽多人的面睁眼说瞎话。「没问题，二位行长放心」马威连忙点头道。「好，古行长还有什麽问题」 「没了」 「那好，今天的晨会就到这里，大家抓紧准备营业，散会」 晨会结束後，郑广发匆匆离去，马威在一群妹子愤怒的注视下也没敢多呆。
「古天你怎麽这麽轻易就翻篇了我以爲你多大能耐呢」萧晨翻着白眼对古天说道。「你呀，沈不住气，太急躁了」古天点了点萧晨的额头道，「哪有一开牌就出王炸的」 「哟，感情你还有後招呗怎麽也不告诉我一声」萧晨闻言眉飞色舞的说：「我说你们俩成天勾肩搭背的研究什麽呢」 「晨晨，怎麽说话呢」旁边柳薇掐了一下萧晨的小手。
「哈哈，我又没说你，这还不打自招啦」萧晨嬉皮笑脸的回道，「古天，晚上叫陈铭，来宿舍打牌啊」 「看情况吧」 「看什麽情况，你和我们柳薇有约会啊」 「哪有」 「那就这麽定了」 下午，天辰分行大堂。古天正和一个来自魔都的老客户聊天，看见一个身着黑色连衣裙的温婉少妇踩着高跟鞋缓缓走进银行大门，身边还跟着一个清纯靓丽的美少女。
「哎，童姐，您怎麽过来了」古天跟客户打了声招呼，随即迎上童蕊道。「啊，小天在呢。这不我女儿在你们行对面上学吗，我来帮她办一个日常基金，方便她取钱。」童蕊理了理秀发，冲古天微笑着道。「嗨，童姐，您给我打个电话就好，怎麽还亲自跑一趟。」古天点了点头回道。「没事，我这也是顺道。这是我女儿，洛灵。来，灵儿，这是你古天嗯，叫古天叔叔吧。」童蕊搂着身边的美少女给古天介绍道。
「古天叔叔，你好」洛灵甜甜的冲古天喊道，明亮的大眼睛还调皮的冲古天眨了眨。「你好洛灵，这个儿长得，都成大美女啦。」 「谢谢古天叔叔」 「嗨，别叫叔叔啊，我才比你大几岁，叫哥哥」古天故作苦脸道。「那哪成啊」童蕊乐呵呵的回了一句。「你看，童姐，咱们各论各的。洛灵一叫我叔，我就感觉自己好像是个中年大叔啦」 「哈哈」洛灵和童蕊闻言相视一笑，大小美女姿态动人，顾盼生辉。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8．COM
「走吧，童姐，去我办公室坐会儿，我让人把资料拿过来。」 「好，麻烦你了，小天。」 半个小时後，办完业务後古天将童蕊和洛灵送到银行门口。「童姐，您一会是回单位还是回家」古天将办好的银行卡交到童蕊手中，顺便问道。「我请了一下午假，送洛灵回学校，我就回家了。」童蕊指了指马路对面的女子学校道。「洛哥在家吗」 「在家，刚给我打完电话，怎麽了，你找他有事」 「嗯，有些工作上的事找洛哥帮忙。
那这样，我直接开车送您回去」古天点了点头道。童蕊的丈夫叫洛尘峰，曾经是古天父亲的下属，现任银监会监察局局长。洛尘峰年轻有爲，古天父亲在位时尽心培养，加上在政商两界影响力颇爲不凡的洛家积极运作，年仅四十出头就高升正部级事业单位局长一职，前程似锦。童蕊和洛尘峰是经古天父亲介绍认识，两方算是半政治联姻，却也相敬如宾，互助互爱，有了洛灵这麽个宝贝女儿後，家庭算是幸福美满。
「行，那一会你去学校门口接我。晚上在家吃饭，尝尝姐的手艺」 「好嘞」 十分锺後，古天换了身衣服，端着公文包离开了天辰分行。