☆、第二十七章 天宇地产
人和人的相处很奇妙，有些人你看第一眼就新生厌恶，那之後他做什麽事你都会带上有色眼镜。而古天和唐振江就很对脾气，两人只见了聊聊数面，就能互相发觉对方性格中的闪光点。唐振江是尊真神，出身警察世家，却从基层逆流而上。在刑警队长的位置上积攒了足够的资历和荣誉，据说马上就会提到分局副局长。古天和唐振江聊了很长时间，有点想见恨晚的意思。
後来，经理给换了一桌子菜，还拿了两瓶好酒，两人也就不客气的借着月色把酒言欢，互诉愁肠。这第二场酒一直维持到淩晨，二人的酒量都不错，虽然没喝到不省人事，但还是有点步伐踉跄，醉意醺醺。临近分离前，唐振江搂着古天的脖子说道：「老弟，你记着，哥哥我没能耐帮你翻天，但以後有我在，天辰的宵小之辈，肯定得绕着你走」 唐振江听古天说完两家的恩怨，明白这个案子也就到此为止了，以他的级别，再往深了挖，也没什麽意义。
不过唐振江心里还有些疑问，跟分局领导打招呼的那个人，好像和古天的诉求不同，他又代表了哪方的利益 古天今天讲的这些事，明显还有後文，但他却浅尝辄止，他是真不想让自己卷进这场家族斗争，还是想利用自己做些什麽事 唐振江也没问古天，交浅言深，这个道理他懂，慢慢走再回头看，来日方长。朋友没有现交的，关系也不能出事了才想起送礼。
对古天来说，他非常希望结交唐振江。如今古家式微，关系网几乎分崩离析，还剩那麽几个人情用一次少一次。万丈高楼平地起，古天想要创建一个崭新的时代豪门，重现古家的辉煌，那就不可能凭借一己之力。古天曾经仔细思考过，也跟很多长辈聊过，为什麽看上去如此强大的古家，在老太爷去世後没落的如此之快。先是大伯被迫退居二线，然後父亲遭人陷害，龙京银行落入他人之手，古氏集团被多个势力联手狙击，大部分管理含冤入狱。
面对多家联手进攻，古家在政商两界都遭受灭顶之灾，而身为绝对利益同盟的方家却急流勇退，不顾唇亡齿寒。这就是派系斗争，最上层的意志谁也无法抵抗，一步走错，永不翻身。大厦将倾，古家众多亲朋也都如树倒猢狲散，那种时候，不谈资产，不谈前程，能全身而退已然不易。所以古天有了一个结论，与时俱进，开拓进取，亲近政府，远离政治。
曾经古家人的思想太过腐朽，太依赖政治，一但国家的意志不在允许你用政治资源攫取利益的时候，那古家的根基必然土崩瓦解。古天想换一条路走，就比如结交唐振江，烧香拜佛也好，政治投资也好，他依旧会利用政治关系保护自己，但绝对不会靠这种关系换取利益。他会从最底层开始重新编制一个属於自己的保护伞，以国家利益为前提，建设一个顺应时代的高端金融科技产业链。
古天的计划很复杂，面对的敌人也很强大，但他从来没有退缩，一直无所畏惧的前进着。古天今年二十三岁，才华横溢，深谋远虑，他有绝对的能力和大把的时间来完成心中所想。他一直期盼着，以古家重现的辉煌，迎父亲凯旋归来。第二天，龙京总行管理大会上，古天宣布成立龙京银行全国巡回监察部，有他亲自担任部长，冷月担任副部长。
另外由监察部主导，帝都和魔都两大总部辅助，开始施行南北枢纽计划，古天下令所有龙京总行必须全力配合。至此龙京银行终於走上了个高速发展的正轨，由陈霄鸣坐镇总部，统筹全局工作，保证银行稳定运转。而古天和冷月则拿着尚方宝剑督促着各个部门与地方分行积极铺设新的网点和枢纽关系。张家没有任何动作去阻止古天的计划，反而像是放弃龙京般不闻不问。
其实如果龙京银行强大到一定程度，那张家自然也获益匪浅，只是他们不甘心让古天趁这个机会发展壮大。如今龙京银行几乎被古天完全掌控，古天做任何产业的难度都会下降三成，不说别的，光贷款这一块，就会让他永远不缺资金。至於两年後，龙京大量对公客户合同到期，以及张家的提倡的南北分割，就是後话了。冷月办公室内。古天姿态随意的半躺在沙发上吃着橘子，眼睛不时瞄向身旁的冷月。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8．COM，十万本小说等着你 访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
冷月面无表情的喝着水，一双格外修长的大白腿相互交叠。冷月几乎不怎麽穿丝袜，她自信自己的双腿非常完美，根本不需要丝袜来塑型。事实也确实如此，就连身边的古天，有事没事都会瞟一眼冷月的一双美腿。「月姐。」 沈默半饷，古天坐直身体，面色谄媚的叫了冷月一声。「滚。」冷月轻声回了一句。「」古天无语。「哎呀，古部长，你怎麽还在我办公室没工作吗」冷月放下水杯，理了理干练的短发，一脸嫌弃的问道。
「小月」 「叫谁小月呢小月是你叫的吗」 「那叫你什麽，月月不好吧，太亲密了，咱俩毕竟分手了，还是上下级的关系。」古天一脸坏笑的回道。「古天」 冷月将不知何时脱在地上的高跟鞋冲古天扔去，然後光着精致的小脚丫对着古天的大腿踹了过去。古天敏捷的接住飘来的高跟鞋，然後另一手擒住冷月的小脚顺势一拽。「哎呀」 冷月发出一声惊呼，娇躯猝不及防的被古天这一下拽的仰躺在沙发上。
「放手」 古天充耳不闻，将高跟鞋放下，一手握着冷月的精致脚裸，一手把玩着可爱的小脚丫。「好看吗，手感怎麽样」冷月娇声问道。「嗯，手感还行，就是这脚丫子比以前大了些。」古天乐呵呵的回道，一副品头论足的模样。「滚本姑娘纤纤美足，岂容你这等俗人妄加评论」冷月支起娇躯，脸色羞红的抽回小脚，然後抱着曲起的小腿说道。「你可是有女朋友的人，小心我告诉柳薇。」 「告诉啥啊，这都是老朋友正常交流。」提到柳薇，古天面色一顿。
冷月瞪着美眸说道：「是吗，你跟女性朋友正常交流就是乱摸人家的脚」 「好了，小月，别闹了。」古天变了一副严肃的面孔对冷月说道。「咱俩谈谈正事。」 「我跟你没什麽好谈的，你休想当甩手掌柜。」冷月不断摇头，娇艳的俏脸上满是拒绝二字。龙京集团刚刚成立监察部，从各个总行抽调的精英短时间也无法到位，所以算上古天和冷月两个领导一共才不到十个人。
古天便想让冷月先去几个比较重要的枢纽城市，主持一段时间的建设工作，毕竟如今监察部最主要的任务就是监督南北枢纽计划。可冷月才回国不久，刚刚把龙京的工作理顺，就被古天分配到地方，自然一肚子怨气。「小月，我信任你，才把最重要的工作交给你。」古天苦口婆心的劝说道。「三个月，五个一线城市，我真谢谢你的信任，领导」冷月咬着银牙，满脸愤慨的回道。
「」 冷月指着古天继续问道，「我冷月不是那麽娇气的人，我就问你一句，你有什麽更重要的工作，需要留在总部」 其实如果没有冷月，古天会亲自指挥这些工作，而现在古天就可以腾出手做些别的事情。「小月，是这样，我在帝都，可以保证任何事你都有最高决定权，这样你就可以大展身手，我觉得以你的能力，肯定会把这次的枢纽计划做得非常漂亮。」 「而且我确实还有些银行之外的事，我打算成立一家房地产公司，暂时无法离开帝都，所以真的拜托你了。」 古天双手合十，面色诚恳的对冷月说道。
「这好几个月，人生地不熟的，你就这麽忍心让我去受苦。而且这样我就不能陪我父母了。」冷月一脸委屈的说道。「小月，你看，我给你选的地方，都是气候宜人、风景秀丽的旅游热地，工作之余，去爬个山逛个海，多惬意啊，就当去度假了呗。」 古天不断忽悠着冷月，但看她还是用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的盯着自己，便继续说道。「参与这次调动的员工本身就多百分之五十工资，还有一笔不菲的差补，这样，我的工资和奖金，全归你」 「就这些」冷月眨了眨美眸问道。
「冷月你别太过分」古天佯装生气道。冷月起身穿上高跟鞋，随即掐着纤腰说道：「稳妥，这个事，你要早点提钱，咱俩也不能伤感情」 「」古天狂汗。「我还有最後一个条件」 「你还想咋的」 「你必须每个月来陪我一天」冷月像是在撒娇，却有些紧致的盯着古天的眼睛说道。「」 古天闻言一楞，然後稍微犹豫了一下，便开口轻声答道：「好。」 傍晚，下了班，古天开车送冷月回家，并且想顺便拜访一下冷月的父母。
冷月的父母住在一个老小区，几乎是帝都最早一批商品房。古天二人进屋时，老两口正在厨房忙着张罗饭菜。「小月回来啦」冷月的母亲问道。「哎，妈，我回来了。」 「呦，这是」冷月母亲看着跟进来的古天问道。「妈，这是我朋友，也是我领导，我这回升职，多亏他啦。」冷月抱住母亲的胳膊笑着说道。「哎呀，领导您好，快请进你这丫头，领导来也不提前说一声。」冷月母亲热情的说道。「尉争，你快出来，冷月的领导来来了。」 冷月的母亲叫张素娟，四十多岁，看上去有些老态，不过体态十分端庄，眉眼间跟冷月有些相像。「你好，我是冷月的父亲，冷尉争。」冷月的父亲握着古天的手说道。「您好，伯父，我叫古天。」 冷尉争的形象让古天有些惊讶，一米七五的个头，却瘦的皮包骨头，一脸病态的疲惫，只有略显沧桑的双眸依旧明亮。「哎呀，爸妈，你俩别跟他客气，他是我大学同学，无非就是混的好点。」冷月跟古天是一点都不会客气。「这孩子，怎麽说话呢。
来，古呃。」 「叔叔，您叫我古天就好。」古天连忙回道。「好，古天，坐，喝茶。」冷尉争指着沙发说道。「好，谢谢冷叔。」 古天第一次来冷月的家里，他悄然打量着屋里的陈设装饰，心里疑惑感愈发强烈。古天记得大学时期，冷月的家庭虽不是位高权重，但也算财帛富足，车房不缺。怎麽五年後，这三口之家却给了他一种穷困潦倒的感觉。
「冷月这孩子有些任性，工作上一定给你添不少麻烦吧」 「没有，您放心，叔叔，冷月工作能力非常出众，行里的领导都非常器重她。」 「哦，那就好，这丫头性子急，但心眼不坏，有什麽冒犯之处，还请古天你多担待啊。」冷尉争点点头，继续说道。「哎呀，爸，您咋这麽说我呢，都说了您把古天当我朋友就行。」冷月搂着冷尉争的脖子撒娇道。
「呵呵，你这丫头。」冷尉争拍了拍冷月的胳膊回道。「咳，咳」 「冷叔，您身体」古天试探的问道。「啊，老毛病了，不碍事。我这个岁数，活一天赚一天。」冷尉争摆了摆手道。「爸」 「冷叔，有什麽需要我帮助的您尽管说，医院方面或者用药之类的我都能帮上忙。」古天面色诚恳的说道。「古天，你有心了。」 「饭好了，咱们先吃饭吧」张素娟对几人喊道。
「行，古天，来陪我喝两杯」 「爸，古天开车了，您也不能喝」 「得，那不喝了，哈哈。」 几人围着桌子做好，菜是家常菜，老两口是为放假的冷月准备的，古天也没丝毫嫌弃，端起饭碗大口吃了起来。「古天，以前当过兵吧」冷尉争突然问道。古天面色惊讶，有些不可置信的回道：「哦，我没入军籍，但在部队历练了两年，您是怎麽看出来的。」 「呵呵，身体虽然不行了，但毕竟还没老眼昏花。
看你的身形姿态，坐立习惯，受过的训练也不简单。」冷尉争目光欣赏的说道。「古天，我把以前也是部队的干部。」冷月插了一句。「哦，我说嘛，一进屋我就觉着叔叔有种军人的强硬风范，尤其是眼神，绝对犀利」古天一副恍然大悟的模样说道。「哈哈，你小子。」 几人有说有笑的吃了顿便饭，也没谈工作，吃完古天便告辞离开。临走前，古天让冷月把冷尉争吃的药列个清单给他，毕竟通云集团就有医药公司，他直接在公司拿药，能帮冷月省不少钱。
冷月出去送古天，冷尉争一个人端坐在沙发上自言自语，「古家，张家，冷月这孩子怎麽一头撞到这里边了」 「自己叨咕什麽呢」张素娟问道。「啊，没事，赶紧收拾吧。」冷尉争摇了摇头说道，但眼神中满是担忧之色。三天後，龙京总部的铺垫工作基本完成，各方面的政策文件都已传达到下属分行，第一批南北枢纽计划的建设资金也已经到位。
古天亲自开车将冷月和几个监察部的随行专员送上了前往南岛市的飞机。通云分部，管理会议室。方若雨面无表情的聆听着下属的工作报告，会议室里的管理层都正襟危坐，连汇报的语气都十分小心翼翼。通云分部的危急被完美解决，不但重新签了大量订单，还获得了大众的认可。只付出的少量的流动资金，却在全国人民面前露了个好脸，这可比任何广告都有用的多。
只是一帮高层也是感觉莫名其妙，几天不见方总，想来也是一直在外边找人帮忙解决问题，而这困难度过了，方总却没有论功行赏的意思。反倒整个人从里到外散发着一种震慑人心的寒意，冷若冰霜。自尊心越强的人，其实就越脆弱。方若雨把自己关在房间里整整三天，任何人都没见。这三天里，她脑海里充满了屈辱和悔恨，甚至一度有了轻生的念头，她无法接受这个结果，更不知道今後该如何安慰从小就心比天高的自己。
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：末文小说吧，地址：MOWEN8.COM
可最终她还是凭借着顽强的意志走了出来，方若雨不会放弃自己，她还有最爱她的姐姐，最需要她的古天，以及他们共同的未完成的事业。所以，纵然心若死灰，方若雨依然坚强的重新站了起来，她将变得更加强大，然後复仇，然後让张帆生不如死。「方总，妙视网已经跟咱们达成战略同盟，这三天已经有大量短视频和主播开始为通云旗下的产品助威，後续还会有更大规模的硬性广告和软文视频陆续投放。」 「而且，妙视网也为我们打开了网络销售的渠道，这样不但咱们分部，甚至总部都受益匪浅」 「行了，你们说的这些我都知道了。」方若雨打断了管理的演讲，然後起身对财务总监问道：「方总监，保证集团稳定运行，我能抽调出多少资金」 方总监思考了片刻回道：「不算龙京银行的贷款，大概有不到八十亿。」 「把这八十亿和龙京的贷款都给我划到集团战略储备账户」方若雨语气淩厉的说道：「你们听好了，通云分部最近出的这些烂事，全都是帝都张家发动的恶意商业打击。」 「虽然咱们有惊无险的渡过难关了，但这是肯定不算完。
通云从没有吃哑巴亏的时候，必须反击。从明天开始，这笔钱谁也不能动，我要狙击张氏集团，做空天成娱乐的股票」 「方总」一位管理面色大变。「闭嘴」方若雨甚至没等这个人开口，便高声喝道。「这件事就这麽定了我是通云分部的ceo ，这里我说的算，你们如果不服，可以去总部高我的状散会」 方若雨说完便转身离开，留下一帮脸色铁青的高层面面相觑。
方若雨知道他们想说什麽，在古天的帮助下，通云分部这次算是因祸得福，不但能在帝都搭稳根基，还可以借着妙视的庞大流量进入到一个高速发展的阶段。但如果这个时候招惹天成娱乐，搞不好会偷鸡不成蚀把米。但方若雨管不了那麽许多，她必须给张家一个教训，先收点利息，也算是给自己个交代。更何况，方若雨有自己的打算，别忘了，她手中还有天成娱乐百分之七的股份。
这些股份明面上没有任何用处，但它毕竟是合法的，是真金白银收购的，用在关键时刻，起码让张家掉块肉。傍晚，古天接上柳薇，还有天辰分行的三个小夥伴，五人开着悍马驶向林世宇的别墅。这三对儿俊男靓女几乎每周末都会小聚一下。一方面是林世宇这个别墅环境特别好，能在帝都这种快节奏的钢铁都市找到这麽一个曲径通幽的世外桃源，实在惬意无比。
另一方面，通过前几次聚会，六个人在一起玩的也确实十分欢畅。古天三兄弟就不用说了，从小玩到大的感情。而柳薇、萧晨和李倾涵不但在一起工作过，私下相处的也十分融洽。「倾涵，你跟林世宇咋回事呀，处没处上啊」萧晨搂着李倾涵的脖子问道。柳薇虽然辞职了，好在还有个李倾涵跟萧晨搭伴儿，近些日子也愈发的亲密了。「哎呀，我俩就是好朋友。」李倾涵红着脸回道。
「恋人未满呗涵涵，不是我说你，林世宇各方面可都不差啊，你再矜持两天，可别让外边那些妖艳贱货捡了便宜。」萧晨一脸认真的对李倾涵讲道。「呵呵。」李倾涵笑而不语。「晨晨，你别瞎说，感情的事让倾涵自己考虑。」柳薇拉着萧晨的胳膊吐槽道。「谁说不是呢，媳妇儿，你别老瞎带节奏。我宇哥好不好，倾涵能不知道麽。」前面的陈铭转头朝萧晨挤眉弄眼。
「呸，我带什麽节奏，我说的不对麽林世宇和古天哪个不比你强你看看你，一天天吊儿郎当，你能不能有点上进心」萧晨闻言瞬间炸毛了，指着陈铭劈头盖脸的一顿埋汰。「」陈铭真是被溅了一脸血，他无语的转头看向古天。「你看我干啥，我也没说话。」古天憋着笑说道。「师傅，我媳妇儿拿你埋汰我，你什麽感想。」陈铭十分憋屈道。
「那咋整，晨晨说的也不是没道理。要我说啊，你抓点紧，赶紧把证儿领了，她指定跟你老老实实的。」 「师傅，你当着晨晨面，这麽说，她还能跟我领证吗」 「哈哈哈」 陈铭的一副囧态让三个大美女情不自禁的哈哈大乐，宽敞的越野车後座瞬间如群芳争艳，婀娜多姿，娇媚动人。林世宇让管家准备了不少高档进口食材，还专门请了个米其林厨师来帮他们烹饪美食。
几个人在泳池附近喝了点鸡尾酒，又拉着娇艳的姑娘来到花园中谈情说爱，直到夜色渐浓，才回到别墅餐厅享用米其林厨师为他们精心准备的美味佳肴。「来，大家快尝尝，这顿饭可费我不少劲。」林世宇热情的招呼几人说道。「咱们敬世宇一杯吧，每次都这麽辛苦，麻烦你了。」柳薇笑盈盈的端着酒杯说道。林世宇连忙摆手回道，「嗨，嫂子，可千万别这麽说，咱们在一起开心就好。」 「可不是，我宇哥每次上下嘴唇一碰，那受累的都是管家他们。」陈铭吐槽道。
「哈哈，你小子，下次你请」 「来吧，快吃吧，看着都不错，别凉了。」古天一边给柳薇夹菜，一边招呼道。今天这次聚会呢，算是周末度假，更重要的是林世宇和古天要商量一下北庭山的事。林世宇找了不少关系，花了很大价钱拿下了北庭山附近的两块宝地，他得和古天得好好策划一下公司未来的事情。「天哥，现在地也拿下来了，公司资质我也办好了，下一步该怎麽做」林世宇喝了口，随即看向古天。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEN8点COM
「嗯，地皮有了，关系咱们也不缺，资金也很快到位，那就立项呗」 「咱们自己玩」 「你家老爷子搭了这麽多人情，能让你自己捅咕」古天反问道。「嘿嘿。」 古天沈思了片刻，然後说道：「这样，林氏可以入场，再加上通云，有两个集团在背後顶着，咱们可以轻松不少。」 「小铭，你尽量让你家里凑凑钱，能拿多少拿多少，我给你点干股，你和晨晨快要结婚了，多的就算我和你宇哥随份子了。」 「我啥也不说了，谢谢两位哥哥」陈铭闻言也没拒绝，直接干了杯酒。
陈铭也算苦尽甘来了，这些年跟着古天鞍前马後，毫无怨言。尽管这个房地产公司才刚成立，但傻子都知道前景有多广阔。有了这点干股，陈铭和萧晨两口子下辈子即使什麽都不干，最起码也能做到财务自由，衣食无忧了。「天哥，具体怎麽操作，你想好了吗」林世宇接着问。「我想咱们要干就往最好了干，一号地全起商务写字楼，二号地不建高端住宅了，做成别墅区」 「这天哥，摊子会不会太大了」陈铭问道。
「听我说完，我的计划是在一号地和二号地联通的地方盖一座地标大楼，用它做一个高端商务酒店，二号地最前端建几个商务别墅，然後我们另外再成立一家专门管理酒店的公司。」 「你想做商业圈」林世宇问道。「对，北庭山的地理位置和自然生态环境非常完美，拥有巨大发展潜力，必然会吸引天辰区乃至市区的众多企业和精英入住，我们手里的这两块地算是北庭山这一片的核心区域了，如果只建个高档小区，挣一笔快钱儿，那就太可惜了。」 「这麽长的周期，资金够吗」 「拿地贷款盖房子，房子卖钱，再拿咱们自己的大楼贷款，这个模式，资金压力不大。」 「天哥，你为什麽想做酒店」 古天叹了口气，「这麽大片商业圈，咱们不能就当个房东啊，总得有个支柱产业，我不光想做酒店，还会把国外的公司迁回国内，古家得从新立个牌面了。
而且，理想状态下，一两年後，通云分部和龙京总部都会迁移到北庭。」 「可以，我支持你，天哥，咱自己公司都能撑起一半了，这个项目绝对有前景。」林世宇点点头说道。「明天把人叫来，签合同，之後世宇你的任务就是尽可能的朝政府要优惠政策，咱们这麽大规模的投资，也算北庭山项目的主导了。」 「没问题。」 「小铭，银行这边你就得多帮我盯着点了。」古天又对陈铭嘱咐道。
「放心」 「哦，对了，世宇，这个项目，工程方面，你去联系，除了林氏和政府，剩下的活儿你得给我留出百分之十来。」 「啥百分之十天哥，这不扯呢麽，在人家地盘干事儿，建筑的活肯定得送一部分啊。」林世宇目瞪口呆的问道。「怎麽送礼，怎麽给给别人回扣，你自己考虑，但这百分之十谁也不能给我动。」古天摇了摇头回道。「你要给谁啊」林世宇不解的问道。
「我大哥在东北那个项目完事了，我让他回帝都折腾折腾。」古天随意的说道。「古俊他那小公司能吃下这麽大的工程」林世宇皱眉道。「我大哥吃不下，我就掰开了嚼碎了帮他吃下去。」 「得，你都说话了，不行我就在别的地方找呗。」林世宇摇了摇头，无奈的回道。「来吧，喝酒吧，有点冷落咱们三位大美女啦。」 三个美女听他们谈正事，就一直互相拿着吃的，没怎麽说话。
「行，喝酒，具体的事明天到公司再聊。」 「干杯」 第二天，林氏集团和通云集团都派了一个专业的团队暂住天宇地产。经过一上午的激烈讨论和协商，天宇地产完成新一轮的股份分配。通云和林氏以集团资源入股，各占百分之十。林世宇以地皮入股，占百分之三十九股份，担任总经理一职。陈铭投入少量资金，获得百分之三干股，暂时由古天代替他使用股权。
而剩余百分之百分之三十八的股份则归古天所有，并且当仁不让的成为新公司的ceo其实这样分配，林世宇算是吃了不少亏，因为这两块地皮的价值就基本与古天投入的现金持平，而且让一个刚成立的房地产公司能有开发此庞大工程的资质，需要拖得关系和人情，复杂的让人难以想象。可在林世宇眼中，单古天自己，就值得那些股份，这个公司，有没有古天的加入，天差地别。
所以他心甘情愿的给古天这麽多，甚至加上陈铭的百分之三，古天已经能对这家公司完全控股。古天也没想那麽多，三兄弟就是在一起干点事，些许股份於他们之间的感情而言，无异浮云。关系铺垫了这麽长时间，如今股份分配完毕，两大集团支援的管理也都到位，古天在签约大会上正式宣布，天宇地产，盛世豪庭项目，正式启动。下午，陈铭带着萧晨看了看天辰附近的房子。
更多好看的文章：MOWEN8.COM
无法访问小说请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
本来古天和林世宇商量等盛世豪庭建成，送陈铭一套小别墅当新婚礼物，却被陈铭拒绝了。天宇地产的股份值多少钱，陈铭心里有数，再恬不知耻的要一套别墅，那再好的关系都有点变味了。况且，就算真给他一栋，估计也住不起，陈铭在心里安慰自己道。所以陈铭想在天辰附近新开盘的小区看看，付个首付买个差不多的复式就行。两人从相处到现在，感情越来越好。
陈铭对萧晨的爱所有人都看在眼里，而萧晨也小心翼翼的呵护着他们的爱情。前一阵子，双方的父母也都来了帝都。陈铭的父母脾气秉性都非常温和，虽然家庭条件十分不错，却也没有门当户对之类的偏见。他们对萧晨这个漂亮懂事的准儿媳妇非常满意，一见面就给包了个特比厚的大红包。另一边萧晨的家长更不会有什麽怨言，陈铭的各方面条件都不错，性格也非常谦和，生活上又对萧晨如此上心，老两口也就算祝福着将宝贝女儿交给陈铭，只是难以避免的有些嫁女的悲伤。
两家在帝都的第一次会面和谐圆满，皆大欢喜。所以这之後，得到了双方父母的支持，陈铭和萧晨更加坚定了马上结婚的念头。看完房子，萧晨拉着陈铭逛起了天辰大街。夜幕下的天辰大街，人流如织，依旧繁华。街道两侧灯火通明，如群星落地，将大街照得恍如白昼，璀璨芒芒点点。萧晨停下脚步，站在一家婚纱店门口，表情像是一个馋嘴的小女孩对棉花糖那般垂涎欲滴。
「老公，我们进去看看婚纱好不好」萧晨拉着陈铭的手，娇声说道。「这有啥好看的，过几天咱俩拍婚纱照了，到时候你能穿到吐。」陈铭面色随意的回道。「哎呀，老公，我就进去看看，那我不是没穿过婚纱吗，太好看了啦」 「行吧，那就看看。」陈铭无奈的点头。「走」 萧晨露出一丝甜蜜的笑容，随即拉着陈铭的手走进婚纱店。「欢迎光临，二位晚上好。」门口一个声音甜美的妹子对两人打了生招呼。
「你好。」 「二位是想看看婚纱吗」 「嗯，对。」 「好的，二位这边请。我们店里的婚纱都是着名设计师精心打造的款式，很多一线明星都只认准我们的品牌。而且本店还提供定制婚纱服务，可以为您的身材设计出最完美、最心仪的婚纱。」 「二位请看，这些款式都是最新潮，最时尚的。」 萧晨双眸微亮，痴迷的看着身前一排整齐洁白的婚纱，漂亮得让她忍不住想摸一摸，又怕弄脏了似的缩回了手。
一旁的服务员非常懂事，微笑着对萧晨说道：「如果有喜欢的款式，可以试一试，这位小姐身材这麽苗条，穿上婚纱一定美极了。」 萧晨闻言，转头用一双水汪汪的美眸看向陈铭，眼神中满是渴望之意。「那就试试看呗。」 「嘻嘻，好哒，既然你那麽想看，我就勉强试试。」萧晨笑盈盈的回道。「」陈铭无语。「那麻烦你，我试试这款吧，有我能穿吗」萧晨指着其中一款无肩带式的婚纱说道。
「能穿，您稍等，我帮您找一下型号。」 「好的，麻烦了。」萧晨点头道。「老公帮我拿一下手机。」 不多时，萧晨欢快的跟着手捧婚纱的服务员走进了试衣间，一双纤细的美腿仿佛都比平时轻快了不少。五分钟过後，萧晨的手机突然响起连串的短信声。「老婆，你手机来了好几条短信，你赶紧看看，别是行里有什麽事。」陈铭拿着手机走到试衣间门口喊道。
「好的，你递给我」试衣间的门被打开一个缝隙，萧晨伸出一条白嫩的玉臂接过手机。试衣间内，已经穿上婚纱的萧晨低头拿着手机，身後的服务员还在帮忙整理淩乱的裙摆。「哢」 萧晨解开手机屏锁，点开了第一条陌生号码发来的短信。短信没有文字，是一张照片，萧晨仔细一看，瞬间面色大变。「麻烦你先出去吧，我自己弄就可以了。」萧晨低头对服务员说道，声音有些莫名的苦涩。
「好的，那我先出去了。」服务员点了点头回道。萧晨再次拿起手机，指尖颤抖的查看着其他几条短信。十分钟後，门外等得有些不耐烦的陈铭敲了敲试衣间的门，「老婆，还没穿完嘛天儿可不早啦」 见萧晨没答，陈铭便一脸郁闷的坐回到椅子上。「滋嘎。」 试衣间的门被缓缓推开，萧晨穿着端庄洁白的婚纱，整个人就像沐浴在圣光里妙曼地缓缓而走。
璀璨的灯光下，纯洁无瑕的婚纱将萧晨的身材勾勒得完美而魅惑，花冠上星星点点的钻石，让她看起来更加典雅迷人。那一瞬间，陈铭只觉的，好像世间只剩下萧晨那一抹白色。「天呐，好美」 婚纱店里的顾客和服务员情不自禁的发出一声赞叹，穿上婚纱的萧晨，美的让人惊心动魄。只是陈铭发现萧晨的表情不再像刚才那般喜笑颜开，反而有一种他从没见过的悲伤。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOＷEN8.COM)
萧晨看着陈铭，看着陈铭眼中对她纤毫毕现的爱慕，她突然有些痛恨自己曾经的懦弱，却更加痛恨残忍的命运。「怎麽了，亲爱的。」陈铭走上前抓起萧晨的小手，柔声问道。萧晨平静的摇了摇头，有些牵强的对陈铭笑着说：「没什麽，突然感觉我这麽美，有点便宜你了，哈哈」 「老婆，我会一直爱你」 「嗯，我也爱你。」 萧晨对待爱情是自私的，她太渴望得到这份幸福了，所以她选择隐瞒过往。
但就是这份天真的渴望，被隐藏在黑暗中的人利用，不断诱惑着她的思想，堕落下去，然後，沈沦，绝望。