☆、第六十五章
三天之后。儿子的婚礼圆满结束，该走的亲戚朋友基本都走了，王坤的假期也就差不多结束了。他这个旅游局二把手的权利非常大，唯一的缺点就是总得全国各地跑，在家呆着的日子着实不长。临走之前王坤推了几个应酬，专门陪家里人吃了顿饭。这顿饭吃的倒是其乐融融，王坤久经广官场，言语尺度掌握的自然炉火纯青，席间态度和蔼的跟儿媳妇聊了几句，立马就拉近了彼此的距离。
“爸，您啥时候让我妈回帝都啊，老这么跑也不是事儿啊”儿子敬了杯酒，然后轻声问道。“在等等吧，三亚那边适合疗养，你爷爷身体不太好，我也不怎么在帝都呆，让你妈多照顾照顾。” 王坤吃了口菜，随即笑咪咪的从一个老旧的皮包中拿出一个精美的礼盒，递给自己媳妇儿说道，“工资买的，你那手表总掉针，换了吧。” “呦爸爸，你挺浪漫呀。”儿媳妇笑着调侃了一句。
“我爸年轻的时候，给我妈送老多礼物和情书了，现在还锁柜子里呢。”儿子也接了一句。王坤媳妇接过礼盒，开心的笑了笑，“呵呵，还行，总在外边跑，还能惦记我这老婆子，你有心了。” “那必须的” 一家人有说有笑的把饭吃完，儿媳妇也懂事儿自觉的收拾着餐桌。过了一会儿，妻子面色平淡的拽了拽王坤，“你进屋，我给你收拾收拾东西。” “好。” “啪” 妻子直接把门推严，看得王坤一愣。
“早晨收到的，直接扔门口了。”妻子拉开抽屉，从里面掏出一个厚厚的信封，随即面带微笑说道。“什么东西” 王坤本以为是哪个求他办事送的钱，却没想到从信封中倒出了一沓彩色照片，他低头一看，老脸瞬间一红。足有数十张，全是自己前几天在温泉山庄跟那个小美女的合照，而且尺度相当大，基本没有穿衣服的。“老王，儿媳妇刚过门，天天在家住，也幸亏是我看见了，不然你这威严赫赫的老公公形象，可就直接崩塌了。”妻子语气玩味，但脸上笑容不减，指着照片轻声说道：“外面的事儿，尽量别往家里带，影响不好。
东北这时候冷，我去给你添点衣服。” 王坤一言不发，手里攥着照片，面色阴晴不定。晚上，刚刚回国的林世宇又风尘仆仆的赶到帝都机场，在贵宾候机厅面见了即将离开的王坤。“” 林世宇刚坐到沙发上，就看见身前桌子上散开的几张照片，瞬间一脸懵逼。“小林啊，这什么意思你和古天合伙整我”王坤皱着眉头指了指桌面，语气愠怒。“这谁拍的”林世宇满脸诧异。
“问我啊”王坤伸手点了点桌子，不满的问道，“古天什么意思闲送的多了，想要回去还是想拿照片威胁我给他办事” “不可能，王叔，你绝对是想多了。”林世宇摆了摆手回道。“那这怎么解释姑娘是他给我找的，而我能跟他搭上线，是因为你介绍的，明白么”王坤的语气变得有点冷漠。“王叔，这么说吧，我什么身价你知道，古天名下的企业不比我少，我俩找你也是为了拓展人脉。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MＯWEN8．COM
无论我还是他，都不缺让你满意的办法，所以没必要扯这种事。” “所以我还能来见你” 林世宇思考了一会儿，把桌子上的照片收了起来，随即对王坤说道，“你走吧，王叔，这事你就当没发生，很快就会解决。” “行，小林，我信你稳当点，别把事儿办岔了”王坤说完，拍了拍林世宇的肩膀，随即直接离去。第二天早上，天宇地产。古天开完晨会，刚想去别墅区看看装修情况，就被林世宇堵在了办公室门口。
“来，我给你看点艺术照。”林世宇瞪着眼睛将照片扔在办公桌上。“你啥时候回来的我这还有事呢，哪有功夫跟你那玩意”古天歪着脖子问了一句，随意的瞄了几眼桌子上的照片。当他看清楚照片上的两个人，霎时脑子里嗡地懵了一下，因为不只是照片中的王坤，那个小姑娘他同样认识。一瞬间古天回忆起当时陈铭对他说的话，“小仙女，女子学校的校花，第一次接生意。”纤细高挑的身段，清纯绝色的面容，赫然是洛灵的好朋友，跟古天有过一面之缘的小美女苏忆 “这他妈是谁拍的”古天咽了口吐沫，沉声问道。
“老王以为是你干的” “我有毛病啊干这事不给自己添堵么”古天一脸烦躁，想了想又问道，“是不是他自己得罪人了” “扯犊子，你往后翻翻，明显都是自拍，这角度就是那这小姑娘自己照的人是你安排的，问题肯定出在你这边”林世宇毫不犹豫的回道。古天听完他的话，伸手拿起后面的几张照片，竟然还有他和苏忆的合影，合影背面还写着一行字，“五百万银行卡号：6212” “你和这姑娘认识”林世宇问道。
“我呃，确实认识。”古天一脸无奈，“我一妹妹的同学，就见过一次，我都不知道给老王安排的是她” 只有洛灵出事那次，古天和苏忆才呆在一起极短的时间，这几章合影也肯定是那个时候被有心人偷拍的。“有人盯着你啊，看样子对你还挺了解。”林世宇轻声说道。“妈的，仙人跳，连环套，都整我头上来了。”古天面无表情，心中一股急火窜起，“这事儿你别管了，我自己解决。” “底片必须得要回来虽然不是什么大事儿，但影响不好，老王那儿不好交代。
天哥，你要明白，老王虽然官儿不大，但能给咱们带来的，绝对不仅仅是钱。” “我知道，你放心吧。” 林世宇探着脑袋，“我再给你透个底儿，老王这人出来玩，再好看的姑娘他都不上。所以对伙无论如何都不会拿老王说事儿，因为这条道走不通。” “擦，这老头挺会享受啊，在床上都不愿意出力”古天诧异的问道。“你了解就好，老王这人挺讲究，所以咱别给他添麻烦。” “妥了” 说完古天直接掏出手机拨通了陈铭的电话 半小时后，天辰分行宿舍。
林世宇没跟着，古天和陈铭，还有勇哥和小武，四个人坐在椅上上小声说着话。“是不是王金豪那个小舅子搞的鬼”古天阴着脸对着陈铭问道。“不能啊，我跟那小子处的还行，办过不少事儿呢。再说他姐夫公司就在天辰，他得多傻逼，在这事上坑咱们”陈铭看着照片，满脸郁闷的回道。古天虽然有点生气，但也没埋怨陈铭，毕竟以他们这个段位应该很少参与这种事儿了，陈铭通过关系介绍了一个姑娘应急，也根本不可能想到是别人设计好的套。
“师父，这五百万肯定不能给他，这玩意要是有了第一次，以后就没完没了了。”陈铭接着说道。“王金豪小舅子叫啥” “李腾” “找他”古天拍了下桌子，“他要露面还行，要是不敢见咱们，那这事儿就是捅咕的” 古天说完，陈铭便拿出手机给李腾打了过去，并且直接把照片的事儿说了一遍。“陈行，我发誓，这个事绝对跟我没有任何关系我手里姑娘是多，但往我这送姑娘的也不少啊，我跟她根本不熟，是一朋友领着她来让我帮忙介绍客源” 李腾听完连忙解释道，语气非常认真。
“兄弟，没说是你干的，我就是问问。”陈铭试探的说了一句，“要不，咱们见一面，聊聊什么情况” “行，你等一会，我去找你” 不到一小时，李腾就独自一人来了天辰分行，直接冲古天喊道，“天哥，不好意思，你看这事儿让我办的” “没关系。”古天冲李腾点了点头，随即直接说道，“兄弟，这事儿出了，咱面儿上都过不去，传出去也不好听，所以咱得想办法解决它。
你看看还能不能联系上你那哥们，剩下的我跟他谈” 古天在天宇地产的时候就给洛灵打了个电话，他不明白看上去品学兼优，还有不错的直播收入的校花苏忆，为什么会参合到这种事里面。在上次离别之后，苏忆身上一定发生了什么不为人知的变故。可洛灵对苏忆在校园之外的事毫不知情，而且现在学校正处于休假状态，苏忆在回家之后就没再跟洛灵联系。那唯一的线索就只能通过李腾来寻找了。“这小子叫苏合，我们也不是很熟，听他说是那小姑娘的亲哥，没准看人是当官的，想敲一笔。”李腾介绍道。“亲哥”陈铭撇了撇嘴，“这他么亲哥让自己妹妹出来卖” “不太懂，看上去俩人关系不是很好”李腾掏出手机，“我打过电话，他没接，这小子现在肯定不敢露面。他以前在北水市的一个小夜场上班，我问问他老板。” “喂九哥，我李腾” “小合呢你别跟我装糊涂，我是干啥的你心里没数么他往我这送姑娘，怎么还给人家客户拍照呢张口就五百万，见过钱长啥样么” “你别跟我扯淡，这边人我认识，帝都这么大，你惹不起的人有多少你知道么啥你说” “天哥，他想跟你谈”李腾捂着电话朝古天问道。
“来，给我。”古天伸手接过电话，“你好，我是古天。” “我不认识你，这事儿我也不知道。”电话里传来一个中年男子的粗狂声音。“九哥是吧，那个叫苏合的小孩儿，我现在也联系不上，小腾说他是跟你玩的，你能不能帮我找找他。”古天上来说话很客气，毕竟他想尽快解决这件事儿，“我这边挺着急的，您费心帮我，我肯定不能让您白帮忙。” “呵呵，小合吧是我弟弟，但最近也不咋跟我联系了。
听你这口气，也是帝都大老板，你说人家小孩儿担惊受怕的整点照片就像挣点钱，我咋好意思舔着脸朝人要啊” 电话开着免提，李腾听到这也没吱声。“那九哥咋能帮这个忙呢”古天继续问道。“这年代，谁装大哥谁死得快，我说话也未必好使，但手里攥着钱指定能开路。这样吧，他不是朝你要五百万么，我看在腾子的面上，给你抹五十个，你把剩下的给我，我保证让小合把底片给你。” 脸色有点难堪的李腾突然全了一句，“九哥，差不多得了，仙人跳能整出四百多万么我介绍的人，你俩这不是把我坑了么” “呵呵，腾子，你要是觉着多，那我不掺和就完了，你们直接找小合吧。” 九哥笑呵呵的回道，“行了，就这样，你告诉帝都大老板，我是北水封九，苏合那小孩儿还真就听我话” “啪” 电话直接挂断。
“天哥，不好意思，我跟封九也不是很熟”李腾有点尴尬的说道。“呵呵，没事儿。你有封九照片没”古天突然问道。李腾楞了一下，“啊，好像有，以前一起吃饭的时候照的，我找找。” “行，麻烦你了，剩下的事你就不用管了，改天我请你吃饭。”古天笑着摆了摆手，“小铭，给腾子拿两条好烟。” “不用天哥，我也没帮上什么忙。我估计封九也是想从中间黑点钱，所以”李腾帮忙分析了一句。
“没事，他要多少钱我都给，就看他有没有那个魄力拿了。”古天面色随意的回道。李腾没再吭声，又呆了不长时间，便找了个借口离开了天辰分行。“勇哥，点人，轻装一个队，高速口集合，咱们去北水见识见识黑社会九哥” “好，我马上去。” 过了一会儿，古天朝床上假寐的小武轻声说道，“你别跟我们一起，今天这事儿有点怪，我看得不是很透，你藏一道。” “妥” 瞬间领悟古天意思的小武直接翻身下床，一个闪身便消失得无影无踪。
另一边，李腾再次拨通了封九的电话，“九哥，差不多得了，别整的太黑，对面姓古的不白给，帝都关系非常硬。” “他白不白给跟我鸡毛关系，一个帝都的小老板，你问问他敢在北水露面么见不着钱，照片指定回不去”封九毫不犹豫的再次拒绝了李腾的调和。“行，那你随便吧，他身价好几亿，你多要点”李腾扔了一句话，随即直接挂断电话。
就在古天几人刚刚离开天辰分行的同时，一个身穿西服气质干练很有领导派头的中年女人敲开了李倾涵的办公室大门， “李行长，您好，我是华信集团的财务总监孙茜，咱们之前通过电话。” “哦，孙总，您好，快请坐。”李倾涵连忙起身迎接，并且指着等候多时的冷月介绍道，“这位是我们总行的副行长冷月，今天特意为了贵公司的事儿赶过来。” “哎，您好您好，原来是冷行长”孙茜大方的和冷月握了握手，随即惊讶的赞叹道，“早就听闻龙京的两朵绝色名花，今日一见，没想到二位行长竟然如此年轻貌美，倾国倾城呀。” “孙总谬赞了您才是端庄美艳呢。”冷月笑着回了一句。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“呵呵” 三人寒暄了几句，冷月便迫不及待的直奔主题。“孙总，贵公司怎么突然想更换对公账户是跟原银行单位合作的出什么问题了么” 孙茜喝了口水，“是这样，你们应该也知道，华信的总部搬到了天辰有些日子了，可原来的合作银行在天辰竟然连个像样的分部都没有，这给我们的财务工作带来很大的麻烦。长痛不如短痛，为了集团的发展，所以也不得不做出这样的决定了。” “您确定将对公账户设在天辰分行么，毕竟像贵公司这种国企一般还是要跟总行接洽的。”李倾涵接着问道。
“呵呵，这个我们也讨论了，集团需要快速发展，那就必须节约所有时间成本。如今总部已经迁移至天辰，而这里服务最好的就是龙京天辰分行，我们相信李行长能给我们集团提供最大的帮助。而且，合作嘛，都有磨合期，给彼此一个机会。” 李倾涵和冷月对视了一眼，都看出了对方眼中的欣喜。毕竟如果真能拿下这么大一个国企，那对龙京的发展将起到至关重要的推动。
而且对于李倾涵，刚刚上任行长便促成如此重大的合作，这种政绩会让她的地位无可撼动，甚至连某些一直反对她的总行领导也会乖乖闭嘴。“这点您可以放心，天辰分行一定会竭诚为贵公司服务。”李倾涵面色诚恳的回道。孙茜笑着摆了摆手，“李行长，冷行长，咱们还是说点实际的吧，华信集团的实力和资金流动相信龙京银行也有所了解。
所以，现在我想听听贵行给这次合作开出的条件和优惠。” “这样，孙总，对公账户的设立非同小可，就算最快速度交接也得两个星期，所以我们有很多时间可以详谈。除了国企的标准优惠外，天辰分行还会为华信单独立项，由总行指派精英专员协助李行长管理，另外贵方有任何需求都可以跟我提，我们会为贵公司量身打造一份账户管理计划。”冷月语气自信，胸有成竹，随即将手中的资料递了过去。
“行，那咱们的合作就算初步定下来了”孙茜随口问了一句。“当然，这是龙京的荣幸。” “好，这份文件我拿回去仔细看看，另外有问题咱们及时沟通。”孙茜微笑着说道，“看样子接下来的几天咱们得经常见面了，这样，明天我订个酒店，咱们签个合作意向书，顺便庆祝一下。” “哎，您是客户，怎么能让您破费，我来安排”冷月摆手回道。“也好，那下次算我的”孙茜点了点头，爽快的答应道。
看样子像是一张十分美味的馅饼从天而降，砸在了龙京天辰分行的地盘，更是把冷月和李倾涵这对儿刚刚上任不久的美女领导砸得稍微有点迷糊。只是不知道她们是否能如愿吞下这张大得有点意外的馅饼。两个小时以后，北水市区一家比较偏僻的洗浴中心内。这个地方算是封九在北水市的大本营之一，明面上是一家浴池，实际上就一个地下赌场，麻将机赌博机随处可见，来来往往的也都是各种流氓赌徒。
封九吃完中午饭，就在大厅中跟几个朋友打起了麻将，身边还站着几个像模像样的黑衣墨镜保镖。“吱” 三两奔驰商务陆续停在了洗浴中心门口。“人给我拽出来，我给他点五百万现金”古天仰躺在后座上，沉声说道。“咔咔” 车门被推开，勇哥带着十来个队员，怀里别着武器，直接冲进了浴池大厅。“八万是吧，糊了”一个光着膀子，满背纹身的中年汉子咧着嘴大笑道。
勇哥看了眼手里的照片，随即步伐飞快的冲了上去，“你还认识汉字呢” “你谁呀” “就你这逼样的，给你五百万，你会花么”勇哥抓住封九的头发，按着他的脑袋往桌子上凶狠的磕了三下。“我操，给我干死他”封九挣扎着大喊。旁边几个保镖和一起打麻将的朋友拎起凳子就奔勇哥冲了过来。“小昊”勇哥轻声喊了一句。“亢” 叫小昊的队员手中枪口一闪，火光乍现，子弹直接打碎麻将桌的一角。
“谁脑袋硬，往前走两步我看看。” 勇哥抬脚对着冲到他跟前的保镖一顿猛踹，直到其他几人都蹲在地上不敢抬头，才沉声喊道，“封九是吧装黑社会就你这个段位，还他妈想黑我们点钱你这个破赌场值五百万么钱给你，你能拿动么” 勇哥一挥手，小昊上前拽着封九的脑袋，一路拖出了浴池大厅。“咔” 古天打开车门，人都没下来，就坐在车里面无表情的问道，“九哥是吧，还要钱么要你就吱声，我让人拿枪给你点五百万出来。” “”封九没吱声，而是稍微抬头瞄了一眼身前武装队员故意露出的微冲。“电话里你不是这样啊，不挺牛逼的么”古天目前处于极度烦躁状态，“你说你是不是给脸不要脸我是帝都的，但开车两小时的距离，我收拾你这样的，有一点难度么” “古总，我真不知道您啥身份”封九跪在地上，脑门子全是血，一脸苦涩的回道。“你手里有没有照片还有，苏合在哪呢”古天轻声问道。“我没有，他来找过我一次，没给我照片。”封九咽了口吐沫，一脸郁闷的回道，“这小崽子现在有点躲着我，不过他应该就在大学旁边租的房子里。” “具体位置” “北水大学旁边的朝南花园，13栋一单元202 ”封九看了眼手机短信，然后神色认真的回道。
“撤了”古天冲勇哥等人喊了一句，随即直接关上车门。临走前古天降下车窗，扔给封九一章名片，“我叫古天，你知道，要是有想法，可以来帝都找我，随时给你上课” 五分钟后，浴池大厅的几个朋友冲了出来，“九哥，码点人堵他们啊” “啪” 封九擦了擦额头上的血，随即一个嘴巴子抽了上去，“堵个鸡巴堵，刚才挨干的时候，你咋没这魄力呢是一个级别么人家跟本就没拿咱们当回事，你他妈看不出来啊脑瓜着能跟微冲干么” “” “妈的，本以为是个冤大头，没想到踢钢板上了。
这他妈一个帝都房地产老总，怎么还能让人仙人跳了呢”封九看着手里的名片，自言自语的嘟囔着。另一边，商务车上。“小天，这个封九一开始应该不知道照片的事儿。”勇哥坐在副驾驶，沉声说道。“对，他不知道，纯粹想黑点钱。”古天点带头，皱着眉头跟司机喊道，“快点开，苏合也是个小逼崽子，万一瞎捅咕，把底片路出去，这事儿就麻烦了。” 一直坐在古天身边的陈铭满脸诧异的问道，“现在这社会状况不是挺好的么，这帮小逼崽子咋还这么生性呢一点法律意识没有” “你说之前那个陈立宝，为了二十万，就敢学杀手给人投毒，抓起来最起码是个无期吧你说你在外边辛苦点干啥不能挣二十万这回这个苏合，更他妈没脑子，让自己妹妹出来卖，还玩仙人跳，张口就是五百万，这他妈都咋想的” “小铭，你就记住一句话，今年的傻逼，永远比去年多”勇哥松着衣领回道。
陈铭接着说道，“这帮人也不想想，黑社会都怕掌权的，有钱人都惹不起当官儿的，你个小老百姓没事嘚瑟啥啊，哎” 古天笑着回道，“所以说啊，这个社会，你想好好活着，就不能太单纯，遇到那些一心作死的傻逼，你得有招制他。” “天哥，好像到了，朝东花园”司机减慢车速，快速对古天说道。“开进去” 三辆商务车相继转入小区内部，古天几个人刚看到13栋的标识，就看见一个皮肤白净身材纤瘦的运动装青年从一单元门口冲了出来，蒙头就往小区外急奔而去。
“哎，那小子好像就是苏合”陈铭指着奔跑青年喊了一句。“嗯你确定么” “看不太清啊，那天晚上我也就看了个大概，我试试他”陈铭讲下车窗，随即朝青年大喊一声，“苏合” 运动装青年被喊得稍微一顿，跑动中转头扫了一眼商务车，然后徒然加速逃离。“妈的，就是他，有人报信儿了”陈铭瞪着眼睛回道。“追他，赶紧” “没事，门口留人了，他跑步了”勇哥不紧不慢的拿起对讲机。
两分钟后，小区门口。“砰砰” 四个人将苏合按在地上，照着脑袋就是一顿狂踹猛踢。“啊，大哥，我错了，别打了”苏合一边惨叫一边求饶道。古天摆摆手，“别在门口打，整车上来，到他屋里在说。” 202房间内，苏合还有一个看上去不到二十的小姑娘颤颤巍巍的跪在地上。“照片谁拍的”古天坐在沙发上问道。“”苏合欲言又止，咬了咬牙还是没吱声。
古天皱着眉头，“苏合，你妹妹苏忆我认识，学习挺好，跟同学玩直播也不少挣钱。你跟我说说，你这亲哥有多丧心病狂，让她掺和这事” 苏合听完浑身一震，目光惊恐的看向古天，“大哥，这事儿跟苏忆没关系，我也是被逼的没招儿了但凡我有一点出路，能干这玩意么当官儿的哪有好对付的” “告诉我，谁逼你干的”古天沉声问道。“真没人逼我，我欠了赌场不少钱，就想着这次能整点钱大哥，照片你拿走，五万块钱我也不要了，您放我一马”苏合带着哭腔喊道，脑袋咣咣往地上磕。
“照片就这一份么”古天接着问。“就这一份，手机拍的，绝对没有底片，别人都没看过。”苏合扯着脖子喊道。“这个时候还撒谎，有点心理素质”古天沉默了片刻，随即冲小昊喊道，“剁他一只手” 小昊上前直接踹到苏合，一脚踩住他的胳膊，手中短刀在皮肤上划出一道小口，直接翻出鲜血。“大哥，大哥，别，别剁，真没有底片”苏合拽着小昊的裤腿求饶，“我骗你不得好死，大哥” “我能找着你，就能找到你妹妹，我给你最后一次机会，有没有底片”古天面无表情的问道。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，无法访问请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“大哥，你就是真整死我一家，我也没底片啊” 古天看了苏合一眼，随即冲小昊摆摆手，“送出去那些照片在哪洗的” “就楼下，我一朋友开的快照店” “砰” 勇哥起身就是一脚，阴着脸骂道，“你他妈在外边洗的照片，还说别人不知道” “大哥，我也不傻，我知道这照片能换多少钱，我都是把他支出去，自己偷着洗出来的。”苏合颤抖的回道。“这个店在哪” “就旁边单元，一楼，出门就能看见。” 古天听完，拿起苏合的手机，转身就往出走。
剩下勇哥几个对着苏合一顿爆踢，“操你妈，以后少干点丧良心的事，你给我们添了多少麻烦” “” 五分钟后，古天几人直接走进快照店。“你们谁啊” “警察，办点事儿，消停眯着”小昊直接用外套将屋里青年的脑袋蒙上。勇哥走到里屋看了看，直接将洗照片的电脑线全部拔掉，随即抬着主机就往车上走。“电脑征用了，桌上留了两万块钱，你再买个新的吧。”古天交代了一句，把钱仍在了桌子上。
三辆商务车迅速离开小区。规程高速公路上，古天找了个偏僻的地方，将苏合的手机和洗照片的电脑，还有之前被邮寄到王坤手里的照片一并摧毁，然后扔进火堆里。“事儿解决了，你跟老王打声招呼。”古天给林世宇发了条微信。“妥，有点效率，呵呵”林世宇回道。一件小事就这么解决了，似乎只浪费了几发子弹，烧掉了几斤汽油，可古天心里始终有种不舒服的感觉，这一连串的调查看似顺理成章，但巧合得多少有些人为痕迹。
而且，最重要的是，单独行动的小武始终没有传回任何消息。“铃铃铃”一个陌生的号码打断了古天的思绪。“喂” “是古天哥吗，我是苏忆”电话里传来一个少女的悦耳声音。“苏忆你在哪”古天诧异的问道。“古天哥，我在帝都，有些事我想找你解释一下，咱们能见一面吗”苏忆问道。古天想了想回道，“可以，告诉我你的位置，我去找你” “我在城北高速下口附近的枫都酒店，古天哥你多长时间能到” 古天闻言，透过车窗看了看前方不远处的酒店大楼牌匾，随即轻声回道，“马上就到。” 挂了电话，古天快速对勇哥说道，“勇哥，你换车，带着兄弟们继续走，先别进市区了。” “怎么了”勇哥问道。
“有点不对劲，前面有人等着我呢。在市区用不上枪，万一有官方的人就不好解释了。”古天继续说道。“行，那让小昊给你开车吧他的身份在国内可以用” “可以，小昊留下，其他人速度分散，跟我拉开距离。”古天一脸凝重，“勇哥，万一出什么事，别慌，明面上打探消息，暗下尽快联系小武，内部别出乱子就行，明白么” “好，我明白” 五分钟后，小昊开车，载着古天和陈铭来到枫都酒店门口。
“古天哥” 古天刚下车，就看见白衣白裤的苏忆俏生生的站在酒店门口跟他打招呼，只是精致的俏脸上不知为何带着点点隐隐约约的泪痕，显得更加清纯俏丽，楚楚动人。“吱嘎” 就在古天刚要迈步往前走，广场上突然窜出四五辆私家车，直接将古天身边的奔驰商务包围，然后将近二十多个穿着防弹衣，端着黝黑的六四式手枪的警察迅速冲了出来。
“吱” 这些警察刚摆好姿势，好几辆开着警示灯的警车快速开了进来，十几个拿着自动步和防爆盾的武警瞬间围了过来。“别动” “双手抱头，蹲地上” 一个持枪刑警跑过来冲古天三人喊道。古天被这架势震的有点懵逼，愣了半天才带着不可思议的表情问道，“警官，你这是说我呢” “还他妈装傻分开蹲着，抱头”带头的刑警冲了上来，对着古天的胳膊狠砸了一枪托。
古天脑海里冒出的第一个想法是封九报了案，想用北水的关系报复他，可仔细一想又不对劲，封九无非挨了几下打，就算抓他也顶多是个寻衅滋事，不可能连武警都出动了。苏合就更不可能了，仙人跳这事儿见不得光，就算经官他也没好，而且看上去那小子也不像有跟古天死磕的魄力。“咔” 就在古天越想越头疼的时候，两个真枪实体的武警冲过来一把掰住他的胳膊，随即按着脑袋把两只手铐在了一起。
这场抓捕来快，结束的更快，总共耗时不到五分钟，古天三人被分开押上警车，随即快速消失在酒店。而几台警车离开的路线，竟然是朝着帝都市外的方向。“不是，因为啥啊，抓我总得给个理由啊”警车上，古天蹲着被拷在车窗的护栏上，一脸郁闷的问道。“闭嘴，让你说话了么”刑警队长低头查看着古天的手机，嘴里沉声呵斥道。“我犯啥法了有嘴还让说话了”古天挣扎了一下，瞪着身边按他脑袋的警察喊道，“别他妈碰我，脑袋疼” “还装呢想试试自己犯了多大事儿，对不”刑警队长转过身，“古天，我明告诉，你这回你是彻底完犊子了，你家开八个银行都买不了你的命” 古天一看他这态度，心里直接凉了一半。审讯地点不在市区，古天是被蒙着脑袋带到一个小黑屋，足足等了三四个小时，才有人过来跟他说话。“我叫张敬尧，北水市局大案队队长。”张敬尧将手里的资料仍在桌子上，随即对古天说道，“今天你都去哪了” 古天坐在椅子上，一动不动，脑海中思绪却一直飞速转动，他在思考这几天出的事，问题会发生在哪个环节。这种时候，他根本不能也不敢乱说一句话。
“宏图浴池，朝南花园202 房间，快照店，这三地方熟悉吧，别说你不知道，刚从出来没几个小时吧。”张敬尧微笑着问道，“你威胁封九，找苏合干啥啊” 古天听着张敬尧的话，越想越乱，他不知道对方的目的，难道真因为照片这点事儿，还有自己动手打了两人，就把大案队和武警支队整出来了 难道是针对王坤有人想对付他，把自己牵扯进来了 “啊，我和苏合有点矛盾，他偷了我东西，我想通过封九找到他。”古天想了想，还是承认去过这几个地方，毕竟张敬尧敢这么说，肯定对今天的事很清楚。
“偷了你啥东西” “没啥，一个包，有点现金，还有证件和银行卡”古天还是没提照片的事，随口轻声回道。“对付警察挺有经验呗古天，你这个身份，没有把握，我敢这么抓你么” 张敬尧阴着脸走到古天身边，随即将手中的几张照片摊开在他身前，“如果就因为一个皮包，你能带着三车人从帝都追到北水至于吗” 古天面色诧异的看向身前的照片，带着疑惑的双眼瞬间瞪大，面色极度苍白，呆愣无比。
正中间三章照片，分别是苏合，苏合的女朋友，还有快照店的青年，照片是从正面拍摄的，三人面色青紫，双眼紧闭，血迹斑斑。然而最毛骨悚然的是，这三章照片的上半部，分别写着姓名，年龄，还有死亡时间 古天瞬间就懵了，大脑一片空白 “就他妈因为一个无关紧要的皮包，你能给三个小孩儿全打死”张敬尧指着照片大声质问道 另一边，枫都酒店大厅。
“古天死定了”许久不见的张扬坐在苏忆对面轻声说道，“这也算是替你哥报仇了。” “我哥真是古天杀的么”苏忆俏脸煞白，嗓音沙哑的问道。“等法院判刑，你就知道了。” 与此同时，魔都，方家庄园。一辆豪华suv 稳稳的停靠在别墅门口，满身伤痕的方永礼一瘸一拐的从车上走了下来。脸上写满心疼的方如龙和几个方家嫡系长辈连忙上前搀扶，方若云和方宗南面无表情的站在人群的最后方。
“不屑子孙方永礼给爷爷请安”方永礼甩开父亲的手，独自艰难的走了过来，弯腰鞠躬道。“回来就好。”方宗南点了点头，朗声回道，“人非圣贤孰能无过，方家子孙也不是不可以犯错，但必须知错能改，改后能进，永礼啊，你好自为之” “永礼牢记爷爷教诲” 方永礼身躯轻转，面向一旁的方若云，大声喊道，“多谢云姑网开一面，永礼感激不尽。” “谢你父亲吧。”方若云神色淡漠，轻声回道。
“这几日云姑私下对永礼的教导与鞭策，永礼更是铭记在心，有朝一日，永礼一定尽心回报”方永礼再次垂首，那姿态比刚才还要恭敬真诚。方若云没再回话，只是轻轻点了点头，一双凤眸波澜不惊，随即在众人的注视下扶着方宗南转身离去。方永礼弯曲的后背好似随着消失的强大气场渐渐挺直，他凝视着方若云端庄妙曼的背影，轻抚脸上青红交加的伤口，隐藏在目光深处的憎恨与怒火疯狂闪烁。
书房内。“还是心软了”方宗南接过方若云亲手泡制的茶水，面色有些唏嘘的感慨道。“终究是方家子孙，我总不能让您难做。”方若云微笑着回了一句。方宗南喝了口水，随即面无表情的说道，“下次就不用了，该怎么办就怎么办吧。” “您怎么知道还会有下次” “我老了，但还没糊涂，他们不甘心啊” “放心吧”方若云举起茶杯，优雅的轻抿了一口，粉红色的嘴唇被清透的茶水浸润过，覆着层薄薄的水光，好看极了。
“我会让他们甘心”