☆、第五十六章 古天出院
三天之后，中午，医院内。冷月急匆匆的拎着两个保温饭盒来到古天的病房，身上还穿着龙京银行的制服套装，看样子是趁午休的时间跑了出来。病房这会也就古天一个人，抱着本白皮书看的津津有味。“呦，充电呢我还以为古总早就无所不能了。”冷月将饭盒摆在桌子上，随即带着俏丽的笑容对古天说道。古天将书放到一边，面色平和的回道，“闲来无事，总得学习学习。
抛开专业工作不谈，我们这一辈子，其实就是在不断钻研人与人之间的相处方式。” “快拉倒吧，看几个字你又明白了”冷月翻了个好看的白眼，随即动作轻柔的扶着古天坐到床边。“你怎么一个人，云姨呢” “去公司了吧，据说通云那边有个比较重要的战略会议。”古天回道，“哎，我都好了，你怎么还把我当成个病人。” 最开始的救治还是比较及时的，如今的医药科技也非常发达，古天身体里毒素几乎完全被清理出来，再加上他的身体素质十分强悍，所以现在的状态完全可以出院休养，甚至不影响正常的生活和工作。
只是心疼儿子的方若云说啥都不同意古天出院，必须休养到身体的各项指标完全恢复。“好不好不是你说算。”冷月把餐具递到古天面前，“吃吧，都是你爱吃的菜，还有这汤，费了好大劲才熬出来的。” 古天接过勺子尝了一口，随即惊讶的看向冷月，“不错啊，你什么时候会做饭了” “国外的东西吃不惯，只能自己学着做呗。” “呵呵，行，没想到咱俩分开这段时间，还有点相同的经历。”古天笑的很开心，说话的声音也不像前几天那样有气无力，“哪天我给你做顿大餐，让你尝尝大师级的厨艺。” “还是别了，喝口水都能被投毒，做个饭再把自己伤到，又得跑医院住好几天。” 冷月撇着回道，一副不感兴趣的模样。
“龙京银行都赶上我家的了，我都忙成啥样了你可倒好，帮不上忙也就算了了，还隔三差五给我添点事干” 古天直接被冷月怼无语了，筷子夹起来的菜都不好意思往嘴里送。“小月，谢谢，辛苦你了”古天转头看向冷月的侧颜，宁静的心湖莫名一震，荡起浅浅涟漪。他情不自禁的伸手扶上冷月的胳膊，语气真挚诚恳的轻声说道。冷月俏脸微红的跟古天对视了一眼，随即甩着小手嗔怒的喊道，“你松开我最近是不是给你点笑脸了，总跟我动手动脚的” “咳” “赶紧吃吃完我还得回去工作”冷月拍了古天肩膀一下，“对了，两个消息，一好一坏，先听哪个” 古天喝了口汤，脸色也恢复了严肃，“好消息应该是洛尘峰从纪委出来了吧” “嗯，不过还是被限制人身自由，禁止出境，而且还要配合银监会内部调查，一时半伙见不到。” “坏消息呢” 冷月继续说道，“今天上午刚刚官宣，审机署和银监会将联合启动对龙京银行总行的统筹调查，包括财务状况、资金分配和管理人员资格等等，这些都是容易挑刺的地方。” 古天皱着眉回道，“李朝阳害怕了，有点狗急跳墙的意思。他怕洛尘峰出来之后继续追查洗钱组织。” “不过没关系，龙京银行内部系统有多复杂，连我都整不明白，让他们查吧，敢犯错的都有背景，审机署要真敢动他们，还算帮了咱们的忙。你让监察部全力配合他们，开放所有核心数据，随便让他们调查。” “这样不会出事么”冷月问道。“放心，龙京这么大个银行，资金业务遍及华夏，财务数据庞大到难以想象，就算是有针对的调查，一时半伙也出不了结果。
现在就看咱们什么时候能抓到李梦了，希望磨哥能给我个惊喜。” “第三总部进展到什么程度了” “黄行长帮我盯了一段时间，装修差不多完事了，各方面的手续也都过审，就差管理层填充了，你得仔细想想这个总行长的人选。” “嗯，我心里有数。你呢，有没有考虑留在南岛，参与一个区域建设的机遇可不多。” 冷月果断的摇了摇头，一脸愤慨的回道，“不可能，我告诉你古天，这个项目结束之后，一年内我不接受任何帝都之外的任务” “呃好吧，随你，谁让你功劳最大呢。”古天苦笑着答应。
“行了，别吃了，我得回去上班啦” “不是，我还没吃完呢” 冷月瞪着大眼睛，一脸嫌弃的喊道，“那你快点，吃个饭磨磨唧唧哒” “” 女人的脸，六月的天这可真是说变就变，刚才还晴空万里，转眼就阴云密布。“难整啊”古天在心里嘀咕着。十分钟后，冷月迈着傲娇的步伐离开了病房。古天刚刚躺回床上，旁边手机突然响起了舒缓的音乐。“还真有惊喜”古天拿起手机自言自语道。
“喂，磨哥” “小天，人没抓到，但是我去她的大本营溜达了一圈。”方磨的声音郎朗响起。“哦你在开曼” “嗯这地方不愧是避税天堂哈，随便一个小破公司，一个月的流水就上亿”方磨继续说道，“也是巧了，苏里南的贸易公司跟这个组织有点联系，我顺着那条线直接把李梦的公司挖了出来。不过我来晚一步，李梦应该是提前一天回国了。” “回国了”古天诧异道。
“嗯，有航班信息，待会我发给你，目的地应该是魔都，你让国内的人试试吧。其实抓不到也没关系，我手里的东西应该足够吓唬对伙了。” 古天思考了片刻，随即回道，“行，我知道了，你把那些资料都发给我吧。” “行，那就这样。哦，对了，若雨应该是回国了，你看着她点。”方磨嘱咐道。“擦，我能看住她么” “哎，尽量呗，你说话她应该能听进去。”方磨叹了口气，无奈的回道。
“嗯，行吧，你那边注意安全。” “妥，挂了” 过了一会，古天再次拿起手机拨了个号码，“喂，小武，带几个人，去趟魔都” “嗯，对到了联系我” 与此同时，通云分部，管理会议室。今天是帝都通云集团在年会前最后一次战略会议的召开，所有中层以上的管理悉数到场。位居首席的方若云穿着一身白色的职业套装，姿态端庄，神情严肃认真的聆听着几个子公司领导的阶段性汇报。
“方董，以上就是集团最近准备的战略调整。”一个比较靠前的管理面色恭敬的对方若云说道。方若云翻着手里的资料，半天没说话，下面一帮管理虽然从她脸上的表情看不出什么端倪，但这种压抑的气氛，让他们多少有点诚惶诚恐，胆战心惊。“这些新的合作意向都是谁接触的”方若云蹙起眉头问道，语气平缓，一丝起伏也没有，可就是这样的语调，却让在场所有人都立刻噤了声。
“没人接触那就是自己送上门来了”方若云继续问道，“这几家企业的评估报告做了么” 一帮管理依旧沉默，偶尔有目光瞄向会议室后方。方若云缓缓起身，一双美眸带着丝丝寒意扫视众人，“什么意思没人给我个解释么，这上面最起码有十个亏损订单，通云分部为什么要跟这些企业合作” “是想让我点名问么好，周总监，通云服饰这个单子你签的吧，三十万件高端成品，二六折销售，你给我算算咱们得亏多少总监当得时间长了，算数都不会了” 周惜文被呵斥的脸色煞白，但只是带着惭愧的目光看了方若云一眼，随即低头不语。
作者有情况：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，无法访问请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“何总，这几家4s店” 方若云还没说完，会议桌末端一个不到三十的年轻人突然站了起来。“咳方总，打断一下”年轻人神色轻佻，姿态随意，也没穿正装，看上去比较健壮的身体套了两件灰色运动服。“上次开会您没在，这些战略意向是我跟永谦一起宣布的，都是经过了董事会的同意。” “你是哪位”方若云连头都没抬。年轻人笑着回道，“云姑，我是永礼啊” “啪” 方若云猛然将手里的文件夹拍在桌子上，随即语气凌厉的说道，“谁是你姑这里是通云集团帝都分部的年度战略会议现场，你是什么身份，你有什么资格出现在这里” 方永礼被问得愣了半天，脸色在众人的注视下也越来越差，“我父亲在通云集团的股份已经转到我名下，我将以董事会成员的身份出任通云分部的副总经理，方董，您觉着我够资格参会么” 方永礼说完，仿佛多了些底气般用一种高高在上的姿态从后往前扫视着众人，最终将两道理直气壮的目光汇聚到会议桌的第一把座椅上。
“坐” 方若云面无表情的点了点头，嘴里轻声吐出一个字，随即再次拿起那沓资料看了起来。这种平静淡然的姿态让方永礼觉着自己被无视了，事先准备的一肚子话根本无从开口，就被方若云用一个字给憋了回去。方永礼在说完第一句话之后，就把压制的没了节奏，这会也只好悻悻的坐回椅子，恼火的等待下一个机会。方若云没再点名提问，只是安静的继续看着文件，会议室的气氛随着她翻动资料的声音愈发的沉闷凝重。
“好了，很抱歉，有点耽误大家的时间了。” 过了不到十分钟，方若云才悠悠的合上文件夹，精致绝美的脸上依旧没有任何表情。“按理说，这个会议应该等若雨总裁回来后主持，但也无所谓，开了就开了，就当你们给我做汇报了。几个子公司的效益不错，几位领导辛苦了，分部还是按照若雨总裁之前制定的方案进行发展，其他的年后再说吧” 方永礼再次拍桌而起，“我不同意，方董，这个战略计划是经过董事会同意的” 方若云闻言目光微凝，两片娇艳的红唇轻轻一抿，“你再拍一下桌子试试” “呃我” “闭嘴”方若云身体前倾，威仪尽显。
哪怕相距甚远，方永礼还是能感受到方若云身上那股突然展现的气势。他猛然想起，无论自己背后有多庞大的支持，此时要面对的却是那个一直高高在上，权倾江南的通云女王。收放自如是一种境界，方若云身上早已不自觉的有着一种独特的冷傲和优雅。即便是沉默不语，亦或温和带笑，周围的人都能深深的感受到属于上位者的威严，又何况方若云含怒而发。
“看在你是集团股东的份上，我就多费些口舌，省着你在外面丢通云的人”方若云语气平淡，但那声音中的寒意却是比冰雪还要冷漠。“第一，你继承了你父亲的股份，但不代表你就是董事会成员没开股东大会，谁同意你入选了” “第二，你说董事会任命你为通云分部副总经理，哪个董事会我身为通云集团董事长，没有我，那还在董事会” “第三，这个所谓的战略合作” 方若云突然低头看了眼手机，随后将手里的文件扔了出去。“算了，这个东西纯粹是浪费时间，我不管了，你们自己看着办吧。” 在众人略显懵逼的目光下，方若云突然摆了摆手，满脸意兴阑珊的离开了会议室。
“这”前排几个高管面面相觑，不知所措。反倒是脸色铁青的方永礼变得异常兴奋，虽然不知道方若云为什么突然放手不管，但总算没人阻止他们的计划了。会议室众人小声一轮了五分钟，方永礼终于安耐不住，起身喊道，“行了，既然方董也同意了，接下来就集团按会议结果发展吧。” 众人沉默无语，虽然明知道方若云不是这个意思，但也没人愿意得罪这个方家嫡系的股东。
“哒哒哒” 一连串清脆而又神秘的高跟鞋声突然从会议室还未关严的大门口传来，仿佛像是带着魔力的旋律响彻众人的心扉。“吱嘎” 推开大门的是一只白皙的纤纤素手，紧接着一道一个长身玉立的红色倩影映入眼帘。方若雨穿着一身艳丽的红色西装，脚上踩着一双性感的黑色高跟鞋缓缓走进会议室。一如既往的艳光四射，美得冷傲，美得妖媚。
这个女人才是帝都通云集团真正的王者，只要她一出现，通云分部的人仿佛瞬间找回了丢失的灵魂，那一道道黯淡的目光映射的不再是无奈和烦躁，而是转变成坚定与崇敬。“分部成立不到一年，大部分项目还未完成，开什么战略会议”方若雨单手按着会议桌，面无表情的问了一句。“集团管理做好分内的事，各子公司继续按照之前的战略发展，今天就当总部领导视察了，三天后同一时间召开年度总结大会” “现在，没什么事就散会吧。” 那边尴尬了半天的方永礼已经有点不想开口了，却又不甘心就这么放弃，“方总这份战略你董事会” “你哪位”方若雨轻声打断了他。“我” 同样的问题，同样的姿态，方若雨也没抬头，众人面带讥笑的看着方永礼。方永礼脸色一阵青红不定，要不是在这种场合，若云和若雨还都是长辈，他早就破口大骂了。一向脾气暴躁的方永礼今天可是一点发挥的机会都没有。“我是董事局任命的副总” “滚出去”方若雨猛然抬头厉呵，一双凤眸微瞪，寒芒倏闪。“你” “我要是你，早就没脸在这呆了。”方若雨面似冰霜，语气冷漠，“带着你的狗屎战略计划，滚回魔都分部刚刚走上正轨，还经不起你们这帮蛀虫破坏，蛋糕还没成型，你们都想好怎么分了想钱想疯了一点脸都不要了” “你这是一言堂战略计划已经开始执行，你这样强制停止，会导致集团产生更大的损失” “呵开始执行了么”方若雨轻蔑的笑了一声，“那么各位汇报一下计划执行的进度吧，何总” “方总，汽车方面签订的都是意向合同，可以随时取消。” “陈总呢” “医药公司对所有新老代理商进行了二次审查，计划中的代理商几乎没有合格资质，完全可以取消合作。” “通云服饰那边呢” “因为最新一批高端服饰的设计图还没完成，所以我们只收了少量的定金，但没签正式合同，随时可以跟对方停止接触。” 方若雨点了点头，“听明白了么，不用所有公司都解释一遍吧” “啪” “你们这是阳奉阴违方若雨，我告诉你，别太过分，通云集团属于方家，不是你自己的”方永礼气急败坏的喊道，他怎么也算是即将上任的高层，没想到若雨一点面子没给，瞬间有点撕破脸的架势。
“保安” 方若雨没理他，朝门口的两个黑衣壮汉喊了一声，“回去告诉他们，只要我方若雨在分部一天，敢伸哪只爪子，我就剁哪只” “方若雨，你等着” “整走，看着就恶心”方若雨神色厌烦的摆了摆手 方永礼虽然也是个肌肉男，但显然不是两个专业猛男的对手，仓促间撂了句狠话，便被连拉带拽的架出了会议室。“行了，别因为一直苍蝇影响心情，散会吧，大家先去吃午饭。”方若雨拍了拍手，“下午我会一一点名，麻烦各位来我办公室汇报一下公司的运转情况。” “好的，方总” 十分钟后，总裁办公室。
方若云姿态优雅的端坐在沙发上，刚进屋的方若雨不顾形象的将高跟鞋扔在一旁，光着雪白的玉足走到她旁边。“什么时候回来的怎么没打个招呼”方若云倒了杯水，语气柔和的问道。“前几天，处理点事。”方若雨爬上沙发，直接躺在方若云的大腿上，一双小手顺着方若云的玉颈摸了上去，“哎呀，姐你这皮肤咋又好啦” “别闹”方若云躲了一下，随即皱眉喊道。
方若雨小声嘟囔了一句，“这么白嫩” “大哥他们这是有点等不及了。”方若云说道，“股份传给小辈，这是逼咱们下台呢。” “早晚的事，老爷子在牛逼，也管不住那帮人贪婪的欲望。” 方若云一脸严肃，“魔都那边可能出了问题，我得赶紧回去，这次事不知道有几家参与进来。” “小天被投毒，这俩小崽子参没参与”方若雨问道。“没证据，暂时先不管。
小天不让我插手，等他好了自己去研究吧。” “妈的，到哪都不消停” 方若雨翻了个身，双手抱住方若云的纤腰，随即一脸享受的闭上眼睛感慨道，“还是搂着姐舒服，不行了，我要睡一会” “怎么还跟个小孩似的，快起来，我一会还要赶飞机”方若云无奈的轻声回道。“呼” 方若雨没答，呼吸渐渐悠长，竟然就这样在方若云怀中昏睡过去，嘴里还呢喃着吐出一些含混不清的声音。
可能只有紧贴着姐姐的时候，若雨才能找到那种久违的归属感和安全感，就像一种刻在心里的潜意识，永远固执并且温馨的执行着。“哎” 方若云轻叹一声，绝美的脸庞带着一丝歉疚与怜惜，她心疼的拥着方若雨的娇躯。“帮我把航班改签到晚上。”办公室外的秘书接到若云的短信。方若云仿佛在任何时候都能读见若雨心底的感触，并用自己的方式告诉她：我会永远陪你一起。
古天休息了将近一个月的时间，终于没必要在跟病房死磕了。这还是在经过无数次复查之后，方若云和冷月才同意他出院。因为中毒这种病不同于外伤，一旦检查不彻底，或者哪个器官隐藏点毒素，那就非常容易发生病变。出院这天，阳光明媚，晴空万里，古天穿得很厚，脑袋上戴了个贝雷帽，优哉游哉的从医院后门溜达出来。“什么感想啊”小武背靠一辆黑色商务车，抱着肩膀问道。“这个破地方我是不可能再来了”古天比以前消瘦了不少，但好在肌肉还算结实，整个人的精气神也挺不错，“这段时间，我亲眼看见有俩邻居，被塞到冰袋里拽进太平间，心里别提多他妈难受了” “师傅，我听冷月说，你睡魔怔了，还吵吵要立遗嘱”陈铭坏笑着调侃道。“滚犊子吧，没有的事” 陈铭乐呵呵的问道，“我不关心遗嘱的事，我想知道你俩啥时候睡一块的” “操我那屋两张床”古天脸色一红，“行了，你回去医院安排一下，找个人替我躺着，给那帮大夫扔点红包，让他们别瞎说。” “好，那你们小心点。”陈铭点头回道。
古天转头对小武说道，“人盯死了都露面了” “差不多，但没有张家人，好像两帮人确实没啥联系。”小武点头回道。“不管了，先把小宝和陈志刚按住，我不能白到鬼门关走一遭。”古天回道，随即摆手示意众人上车。“嗡” 三两奔驰商务相继启动，目的地北水市绿野山庄。绿野山庄，是陈志刚出狱之后投资的产业，背靠青山，山下有一片数公里长的人工湖，密密麻麻的树木郁郁葱葱，覆盖着山庄，幽静而又隐秘，环境幽美，引人入胜。
山庄主体建筑群后面，是一片不对外开放的区域，十多栋三层小楼连在一起，每户都拥有独立的花园和泳池，不时有亮眼的豪车和美女出入其中。这些小楼内的装修大都比较典雅，没有任何奢华之气，棍球型的喷泉四周古香古色，檀木做成的桌椅和厚重的木质墙壁似乎正散发着庄重又不失优雅的古典气息。“我操，志刚这个地方整得挺像样哈”跟在孙伟身边的朋友，在小院里溜达了一圈，随即乐大咧咧的说道，“没少费心思吧。” “陈志刚是个官二代，却从黑道上一鸣惊人，这货办事从来不按套路，专门弄这些附庸风雅的东西。”孙伟撇着嘴回道。
“什么意思”一旁的方永礼问道。“呵呵，你知道来这个地方都是干啥的”孙胖子随手一指，“赌博，嫖娼，吸毒，吃喝玩乐，谈点见不得人的事，找点臭味相同的朋友，这都能满足你市区认识的人多，管事的也太多，他们需要一片净土卸下伪装，所以陈志刚才花那么多钱研究出这么个地方。” 孙胖子继续说道，“你们买车的钱，肏屄的钱，都是从这些人兜里掏出来的，明白么” “那今天来的人都是朋友呗” 孙胖子摇了摇头，“不是，今天来的都是有点过节的，陈志刚这回出来，背景比以前更牛逼了，他得朝这帮人要点车马费。” 另一边，绿野山庄外的一个隐蔽岔口。
“今天人不少啊，什么情况”古天坐在商务车里问道。“答谢宴吧。”小武随口回道，“山庄开业，陈志刚没少收礼，怎么也得清人吃顿饭吧。” “不对，这事有点怪，看见那两台刚进去的面包车没”古天往窗外扫了两眼。“咋了”勇哥问道。“今天有点意思哈，告诉兄弟们就位吧。”古天往身上套了件防弹马甲，又穿了件外套，“走吧，咱们不露面，这场酒席不能开始。” 另一边，面包车顺着小路开进了山庄里侧，随后停在了游客停车场，车里有五个壮汉，都带着面罩，手里摆弄的武器也挺上档次。
“咱们按计划办事，但我嘱咐两句，眼睛都放亮点，钱可以拿，里面的客户不能动。还有，谁是自己人你们应该都清楚，碰到对伙拿枪的别犹豫，一缕干倒”一个看样子是领头的男子小声说道。“行，明白了。” “楼下是车库，有专用电梯，留一人卡死这个点，我从正门突进，动作要快，五分钟之内把事干完，抓到人就走” “没问题”其他四人答道。
“ok，行动” 小楼门口，古天看见附近的监控都灭灯之后，一脸从容的带着勇哥推开门走进大厅。“呦，人不少啊，等上菜呢”古天微笑着喊道。“古天你他妈出院了” 陈志刚面色阴沉，一双眼杀气腾腾，似欲择人而噬一般喊道，“牲口喝了都得死的毒，你倒是捡条命，这会自己送上门来，你是真活腻歪了” “呵呵。”古天撇嘴一笑，“你是阎王啊说让谁死谁就死我明知道你们用陈立宝圈我的人，为啥还过来” “那三人在后边藏着干啥啊，出来见见面，让我看看差点整死我的勇士长啥样” “你找死么”三个跟小武有过一面之缘的杀手端着前从墙后走了出来。
“咳，小武，有人拿枪指着我。”古天低头朝耳麦喊了一句。“嘭” 轰鸣的巨响乍现，杀手墩子握枪的手猛然炸裂。“嘭” 小武根本没打招呼，枪口微调，炮狙再次咆哮，呼啸的子弹直接穿过两人，猛哥和他身前的墩子肢体崩飞，连后面的假山也被打成两半，碎屑四溅。“猛哥”陈立宝不可置信的嘶吼道，猩红的双眼看向古天，抬手就要开枪。“啪” 蓄势待发的勇哥迅速上前拧住他手腕，反手就是一记漂亮至极的过肩摔。
附：每天更新最新最全的小说：末文小说吧(MOWEN8．COM)
陈立宝超过一百公斤的体重加惯性，瞬间把旁边的椅子压得四分五裂 “表哥，给我下毒，不会是你的主意吧”古天眯着眼看向方永礼。方永礼没吱声，而是有点心虚的瞄了下窗外，好像芒刺在背地不自在起来。“古天是吧。”孙胖子拍了怕桌子，“你不是没事么，现在人也死这了，你应该消气了吧这样，给我个面子，这件事到此为止怎么样” “你是谁” “我叫孙伟。” 古天面无表情的点点头，“孙庆军的儿子，张家跟我啥关系你心里没数啊，你有鸡毛面子” “古天，你别给脸不要脸，整把破狙吓唬谁呢”陈志刚瞪着眼睛喊道。
古天耸耸肩膀，“没吓唬你啊，你有魄力就跟我拼一下呗张扬都让我打消停了，你个小家奴跟我嘚瑟什么玩意” “哦，忘说了，你们安排那几个抢客户的悍匪应该死没了，今天这山庄里不止咱们两伙人。” “你什么意思”孙伟皱着眉头问道。“咣当” 大门被推开，四个带着面罩的武装大汉迈步而入。“来，求财啊，不杀人，老实的蹲下，把身上的东西都掏出来。”领头男子语气随意，好像一点都不在乎这些人会不会反抗。
“哗啦” 小楼的侧门突然被打开，十多个不知道从哪来的保安一窝蜂的冲了进来。“哒哒哒” 微冲枪口火光迸发，一连串枪声宛若爆竹般响起。冲在最前面的两个保安直接被子弹扫中，胸口冒烟，鲜血四溅，当场就咽气了 “回去，操你妈的”一个大汉体态的靠在桌子旁，枪口微抬指向一帮保安，声音无比霸道强硬的呵斥道。“呼啦啦” 剩下几名保安没有丝毫犹豫，缩着脑袋转身就跑。
“各位，没事啊，钱已经拿的差不多了，还剩掉小事没办。”领头男子冲众人喊道，“这屋里，都有谁姓方” “没人说话，可就得见点血了” 一屋子的人目光不由自主的汇聚到自己身上，满头冷汗的方永礼也不得不站了起来回应道，“我，我姓方。” “叫什么” “方永礼。” “行，就你了，来，放心，我们不杀人。”男子摆了摆手，“你就是个塔头，顺道帮朋友办点事，跟我们走一趟吧。” “大哥我” “被他妈废话带走” “各位，有缘再见” 几个人来得也快，去得更快，带走了方永礼，留下了两具尸体，搞得众人一脸懵逼。
“咳好戏结束了，干活吧。”古天喊道。几个人还没缓过劲来，这边又冲进来十多个战士，但看外表和装备又和刚才那五个人不像是一伙的。“陈立宝我带走了，你老子不是公安二把手么，回去问问他能不能使上劲吧” 古天说完，便转身朝大门走去。“古天把人放了，不然你走不出这个山庄”陈志刚红着眼睛喊道。“你试试呗”古天连头都没回，继续迈步往出走。
“嘭” 陈志刚拿枪就要往前追，可刚迈了一步，脚下的石板轰然炸裂，激起一片细碎的石片。“啪” 一小块被炸开的锋利碎石，奔着躲避不及的孙胖子两腿之间飞射而去。“啊我操” 孙胖子嘴里猛然抽气，眼珠子瞪到极致，摔倒在地上，双手死死的捂着自己的下体。“小伟” “伟哥” 陈志刚已经顾不上离开的古天，赶紧走近扫视了一眼，脑袋嗡的响了一声。
“啊啊啊”孙伟疼的几近晕厥。“哗啦” 朋友拽着孙伟的裤子往下一扯，入眼全是一片殷红，而且还在从某个未知的地方滋滋冒着鲜血。“哥，哥，是不是蛋碎了”朋友结巴的说道。“碎你妈，赶紧送医院”陈志刚阴着脸喊道，“这把事要是整不明白，那可真是活到头了” 与此同时，帝豪传媒公司，总经理办公室。王金豪一脸谄媚的帮钱东点了根烟，“钱总大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊” “行了，就会那么两个成语都用上了吧”钱东撇着嘴回道。
“哈哈，绝对是肺腑之言钱总这次来有什么吩咐” 钱东点了下烟灰，随即身体前倾，“最近公司有没有新来的姑娘身材长相都不差的。” “有啊，您都开口了，那必须有”王金豪笑着回道，“怎么着，今晚给您安排一个绝对嫩，你一碰她，那水都能给你淹了哈哈” “呵呵，肏你可别把手里那些骚屄扔个我”钱东兴致盎然的回道，“你准备几天，好好物色几个，我有用。” “妥了，钱总放心。” “对了，那个叫洛灵的小姑娘，摆弄得怎么样了”钱东再次问道。
王金豪苦着脸回道，“嗨，钱总，我现在也不敢动她啊，领导打了招呼，我九条命也不敢违背领导的意思啊。” “而且洛灵那个小姑娘不像以前那么好糊弄了，妙视网的人天天给她洗脑，一般人根本接触不上。” “肏你好像没有脑子”钱东骂了一句，“我跟你说，领导的话不能只听表面意思。洛局长说谁都不能动，不代表他自己不想动，知道么。” “童蕊，知道么，洛灵她妈，洛局长的亲嫂子前几天，我们几个在财政局大院，把童蕊轮了两天两宿，你猜谁肏得最欢妈的，还不是罗局长恨不得把卵子都塞他嫂子的小屄里” “”王金豪直接无语了，他见过童蕊，是个非常优雅漂亮的小少妇，在龙京银行的职位也不低，没想到竟然被这几个畜生肏了。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8。COM
这事光想想鸡巴有点抬头的架势。“罗局长没准比谁都想玩玩他亲侄女，只是抹不开脸。所以啊，咱们得帮帮忙啊，让他先吃第一口，咱们不就能接着玩了”钱东继续说道。“可我手里的东西对洛灵已经没有威胁了，这小姑娘现在警惕心很强，根本不扯我啊。”王金豪无奈的回道。“你这些年好像白活了。再警惕，再精明，不也是个小姑娘么对付一个小姑娘不有的是招” 钱东摆摆手，小声说道，“听我的，你这样”