☆、第四十五章 尘峰落难
冯贵最近有些狼狈，几乎不敢在公共场合露头，萧逸的死虽然跟他没关系，但警方肯定想从他嘴里挖出更多东西，毕竟他和萧逸合伙干了不少脏事。而且外面有不止一股势力盯着他手里的股份，万一被抓进去，再想出来可就难了。冯贵很郁闷，毕竟眼看着到手的恒成地产被古天半路截胡，自己还不知不觉的被萧文忠那个老狐狸带进如此复杂的权益斗争中。
冯贵很有自知之明，他知道自己这个智商，最多在房地产界靠着万丰集团玩玩狐假虎威，用点下三滥的手段欺负欺负软柿子，但要跟这帮说句话都转三道弯的大佬们和稀泥，那最后可能连怎么死的都不知道。但他不甘心就这么放弃积攒了大半辈子的财产啊，就算冒着粉身碎骨的风险，也要放手一搏。贪婪使然，却也是人之常情。可就算狡兔三窟，终究会被有心人顺藤摸瓜，只要人在帝都，躲得了一时，却躲不了一世。帝都郊区，冯贵打开房门，然后沉默无语看着几个面带煞意的陌生人，黑漆漆的枪口指着自己的脑袋，闪烁着冰冷的寒芒。“老板，人抓着了，在郊区。”其中一个端着枪的人对着手机说道。“电话给他。” 男人将手机扔给冯贵，抬头示意他接电话。“喂” 冯贵的声音有点颤抖，因为他不知道这伙人有什么目的，被他害的家破人亡的多了去了，要是图财还好，万一是害命，那这地方可有点叫天天不灵。
“冯老板，最近藏的挺辛苦，让我好找啊。”手机里传来一个年轻男人的声音。“您，您是” “我是林世宇。” “呼”冯贵明显松了口气，“哎呀，林少啊，您好，您好，这找我是有事吗” “呵呵，什么事你心里没数么”林世宇调侃了一句。“呃” “这样吧，电话里也说不清楚，来我公司谈吧。”林世宇说完，也没等冯贵答应，直接挂了电话。“走吧” 几个大汉带着一脸平静的冯贵登上汽车，直奔帝都市区。
浩宇资本是一家很低调但很有实力的投资公司，这家公司其实是林世宇名下最重要的产业，它掌控着所有跟林世宇有关系的企业。林世宇让手下将冯贵带到了浩宇资本的办公大楼，而不是天宇地产。浩宇资本一直是他的助理林落樱在帮忙打理，林世宇并不常来，就连这间总裁办公室都一直是林落樱在使用，所以屋里的摆饰和日常用品看上去十分女性化。
“林少，您想见我，打个招呼就好，何必这样大费周章啊。”冯贵坐在沙发上说道，猥琐的眼神偶尔飘向姿态优雅的林落樱。“喝茶”林世宇指了指林落樱刚刚端过来的茶杯，面色随意的说道：“我连你人影都抓不着，跟鬼打招呼么” “”冯贵闻言，神色有些尴尬。林世宇喝了口茶，然后接着说道：“冯老板在暗处观察了这么久，应该明白不少事了吧” “林少是指万丰的事” “呵呵，只有万丰么，萧文忠应该给你不少信心呀”林世宇笑着回道。
冯贵沉默了片刻，然后语气诚恳的说道：“林少，我这俩下子掺和到这些事里面，肯定没啥好下场，而且我也不看好萧文忠，我觉着他整不过你们。” “要是早知道你看上了恒成地产，我肯定不能动手。” 冯贵还是有点心机，谁都知道如果他不动许俊成，那古天和林世宇也没机会收购恒成地产，冯贵提起这件事，就是想在林世宇面前卖个好，因为他突然有了另一种想法，抛弃萧文忠，投靠林世宇。
“恒成的事就算了，说说吧，万丰的股份想卖个什么价”林世宇问道。“林少，钱是好东西，但我得有命花啊，我现在可就指着这点股份保命呢。” 林世宇和萧文忠都在不择手段的收购万丰的股份，而且萧文忠像是吃定了万丰第一大股东，那最后冯贵手里这些股份就是决定谁能控股万丰集团的关键。冯贵显然也清楚这些事，这也是为什么他没把股份转给萧文忠，只要股份在手，不但能待价而沽，还能在万丰易主前保证他的人身安全。
林世宇撇着嘴，“冯老板，相信我，股份你留不住卖给天宇，我保你后生荣华富贵。” “我在万丰有大概百分之十三的股份，加上我自己的地产公司，换你天宇百分之八，林少，总得给我点实际性的东西吧” 冯贵给了一个试探性提议，但可能连他自己都不会相信林世宇会给他天宇地产的股份。“呵呵，胃口倒是不小，天宇地产的股份，我敢给你，你敢拿么”林世宇神色不屑的问道。
就目前来看，万丰集团的量级比天宇地产高的多，天宇地产的前景广阔，股权结构清晰，溢价交换倒也没什么问题，但林世宇显然不会给任何人染指天宇的机会。冯贵想了想，然后咬着牙说道：“林少，你是真神，我是小鬼，万丰的股份我双手奉上，一分钱不要，只换你一句话” “嗯” “我想加入浩宇” 冯贵说的是加入浩宇，而不是天宇，他显然想投靠的是林世宇本人，或者说他看上的是林世宇背后的林氏集团。
林世宇目光凌厉的盯着冯贵，过了许久才悠然回道：“没问题，你可以来我这，但我这人从不凭白无故的拿别人东西，你也别整这些虚了吧唧的事。” “那我跟林少要个人。”冯贵说道。“什么人” “许心岚” 林世宇闻言皱了皱眉头，语气有些诧异的问道：“你怎么也惦记她呢” 冯贵双眼中冒着淫光，看林世宇的态度，心说这事有戏，“我和萧文忠设计恒成地产之前，许心岚就不只一次跟我作对，坏了我好几笔买卖。” “万丰的股份就是我的投名状，以后凡是有用得着的地方，你尽管吩咐，我是个粗人，活着也没啥大理想，除了钱，也就好玩玩女人，求林少成全。” 林世宇摇了摇头，“不行，许心岚你不能动，她也是我的人，而且天宇那边少不了她。” “我给你浩宇资本百分之三的干股，每年的分红比你在万丰的只多不少。” 冯贵没想到林世宇会拒绝他，本以为许心岚在天宇就是个花瓶的角色，恒成都被天宇收购了，查封项目的利润眼看就到手了，她还能有什么用，没准林世宇或者古天早就把许心岚肏了。这样的话就得从长计议了。“林少，我知道你肯定不能亏待我，但我要钱也没什么用了。” 林世宇有点不耐烦的回道：“那你想咋地” 冯贵顿了一下，然后摆出一副死猪不怕开水烫的模样，指着一直没说话的林落樱说道：“她行不行把她给我玩玩” 林落樱倒是面不改色，只是美眸中闪过一丝厌恶。“冯贵，我是不是给你脸了”林世宇阴着脸问道，语气有些鄙夷，“你好歹也是大集团的股东，咋跟没见过女人一样” 林世宇突然有点看不懂这个人，冯贵放弃万丰的股份来投诚，却又装出这幅急色的样子，是跟他表忠心呢，还是别有用意 对于冯贵来说，这段时间确实有点被吓得无欲无求了，如果真能投靠林世宇，既没了性命之忧，又可以保住大部分家产，下半辈低调点，应该能活的更滋润。
至于许心岚和林落樱，冯贵是想通过这两个女人试探一下林世宇的底线和行事风格，毕竟也算是有功之身。“行了，我还有局，先走了，别的事你和落樱谈吧，一会把合同和股份转让签了。”林世宇看了看表，然后面无表情的起身往出走。“你也不用躲了，到我这帝都没人敢动你。” “好，林少慢走。”冯贵起身回道。“落樱，帮我照顾好冯老板。”林世宇走到门口，突然对林落樱交代了一句。
“好的。” 林落樱闻言目光一黯，但声色依旧温婉甜美，一旁的冯贵却眼前一亮，看着楚楚动人的林落樱，露出了一个带着邪气的意味深长的笑容。“冯总，除了浩宇的股份，您看您还有什么其他的要求”林落樱将林世宇送走，回道冯贵面前问道。“不急，先做这，落樱。”冯贵拍了拍沙发坐垫，嘴里连昵称都叫上了。林落樱犹豫了一下，然后姿态大方的坐在了冯贵身边。
“落樱是林少的表妹” “嗯。” “帮林少打理公司很辛苦吧”冯贵笑着问道。“还好，公司运转比较顺利。” “浩宇名下这么多子公司，能让你一个二十多岁的小姑娘管着，平时没少挨肏吧” 冯贵伸手搂上柔软的纤腰，把脑袋凑到林落樱耳边问道，林世宇一走，冯贵直接原形毕露了，光闻着林落樱身上的香味，他都感觉有点欲火难耐。“没，没有” 林落樱白皙的俏脸染上了一抹娇羞的红晕，冯贵粗俗的话语和毫不掩饰的淫笑让她有些不适应。
“林少的意思你明白了么” “明白，晚上落樱会让冯总满意。”林落樱俏生生的看了冯贵一眼，“但咱们得先把合同签了。” “嘿嘿。” 冯贵抓着林落樱白嫩的小手直接塞进了自己的裤裆中，“它这么硬，我怎么写字” “别晚上了，现在这让我爽一次” 冯贵一把搂住林落樱的玉颈，撅着大嘴就朝她的两片粉唇吻去，下面一只手顺着林落樱嫩滑的美腿向裙摆中摸去。
“唔” 与此同时，天辰分行，陈铭的办公室。古天放下茶杯，接起林世宇打来的电话。“喂，世宇” 林世宇的声音响起，“天哥，冯贵在我手里，他把万丰的股份给我了。” “哦什么条件” 古天虽然跟冯贵接触的不多，但也知道这个人渣肯定是个不见兔子不撒鹰的主。“他跟萧文忠不是一条心，想加入天宇。”林世宇回道。“加入天宇那不扯犊子么” 古天可不觉着冯贵这个时候出来是什么好事，许心岚跟冯贵水火不容，天宇怎么可能容得下他。
“先不用管他，股份到手就行。” 古天想了想，“行吧，回头你安排我跟他见一面，这小子应该知道萧文忠和万丰的恩怨。” “没问题，你订个时间吧。” 古天也没太拿冯贵当回事，万丰的股份都交出来了，冯贵也蹦跶不出什么花样来。古天刚挂了电话，陈铭的手机又响了起来。“呦呵，总行综管部的朋友，怎么这个时候给我打电话”陈铭迅速接起电话，然后不停的点头回应。
古天闻言一笑，陈铭来帝都这么长时间，也积攒了一定的人脉，连龙京总部都有内应了。过了一会，陈铭挂了电话，一言不发的呆望着古天，神色明显有些焦躁不安。古天抬头，见陈铭这幅模样，心里突然一阵悸动，陈铭很少露出这种表情。这是，总行那边出了什么变故不可能啊，自己这个大股东竟然一点消息没收到 “我的事”古天指着自己问道。陈铭摇了摇头。“你的事” 陈铭继续摇头。“陈霄鸣” “不是” “操，那你整那死出干什么”古天做了个深呼吸，然后骂骂咧咧的回道：“你我没事，龙京的天就塌不下来，慌个鸡毛。” “童蕊，童部长申请停职了。”陈铭咽了口吐沫，语气低沉的说道。“啥”古天的表情瞬间比陈铭还要难受。童蕊可是刚答应他出任监察部长没几天，据冷月说二人配合的很默契，相处的很愉快，可这怎么突然就申请离职了 而且她甚至没跟古天打招呼，总行也一点消息没给他，这显然是童蕊故意隐瞒古天。
古天想了半天也没想出什么原因，苦着脸问道：“童姐这是感觉工作累么” “呃”陈铭欲言又止，但还是咬牙说道：“洛尘峰被双规了” 轰 短短的几个字，仿若一道惊雷在古天脑海中炸响。“这怎么可能” 洛尘峰对古天太重要了，对龙京银行太重要了，重要到古天几乎不敢相信这件事。从情义上讲，洛尘峰是古天父亲最杰出的学生和下属，跟古家关系密切，对古天的帮助与照顾十分巨大，童蕊更是在魔都和帝都时期都不遗余力的支持古天，甚至打算放弃安逸的工作环境帮助古天发展龙京银行。
从实际出发，在龙京银行这副牌局中，童蕊就像古天手中的小王，她可以做到对龙京总部任何管理人员如数家珍，为古天提前预警任何动乱内忧。而洛尘峰就像古天手中的大王，银监会监察局局长的职位可以保证外部一帮虎视眈眈的资本无处下手，可以为龙京银行的发展保驾护航，永绝外患。在古天和古家面临绝境的时候，这两张王牌就是翻盘的资本，更是古天重建豪门的最仰仗的基石。
即便不算父辈留下的情谊，这么长时间的相处，无论是洛尘峰、童蕊，包括洛灵，古天早就把他们当成了自己的亲人。于情，不能失去他们于理，必须得想办法救人。古天感到非常自责，他不是没发现童蕊最近有点精神恍惚，却一厢情愿的以为她是不适应新的工作岗位，假如多关心一下，多询问两句，事情可能不会到这种程度。想也没用了，古天拿起车钥匙，面色凝重的朝大门走去。
陈铭喊道：“童部长已经回家了，不在总行。” “嗯，那我去她家。” “师父”陈铭皱着眉头问道：“这个时候，事态还不明朗，你去好么” 这种等级的领导被双规，绝对没人任何人再有心思跟洛尘峰夫妇来往，但这个时候肯定是童蕊最脆弱的时候。“我不管什么事态，人家帮我这么多，这个时候我再躲着，那还是人么”古天咬着牙回道。古天开着悍马一路急行，打给童蕊的电话一直无法接通，却意外的接到了陈霄鸣的电话。
“小天，你在哪” “我去看看童部长”古天的语气很坚定。电话那头沉默了一会，“我猜你也不会不管，去看看吧，晚点来找我，咱俩商量商量这事。” “老师，您知道是谁动的手” “不急，等你回来再说。”陈霄鸣答道。“好” 半个小时后，古天将车停在楼下，拎着几包外卖来到了洛尘峰家门前。洛尘峰的职位比较敏感，甚至没在帝都买一套房子，一家人一直住在银监会分配的宿舍房。
这个小区环境说不上多好，但胜在安全封闭，住户也基本都是银监会的领导和员工。古天按了将近十分钟的门铃，房门终于打开了一个小缝。“小天” 童蕊穿着一身朴素的居家装，气质不复从前的温婉干练，红肿的双眼显然是哭了很长时间。“你走吧，最近咱们还是别见面了” 古天笑嘻嘻的抓住门框，“姐你可不能这样，我大老远跑过来，还特意点了几个你最爱吃的菜，那咋还不让我进屋呢” “姐，我知道你可能没什么胃口，但多少也得吃点，你现在可是家里的主心骨，可不能先倒下。” 童蕊神色复杂的看着故作嬉皮笑脸的古天，无比敏感的内心百感交集。
自从洛尘峰被双规之后，同事和邻居基本没人再和自己说话，甚至亲戚都没来一个安慰的，以古天的身份和人脉，不可能不知道这些事，但他还想着来看自己，还关心着自己的身体。童蕊不禁捂住略显苍白的嘴唇，一双美眸再次泛红，声音有些哽咽的说道：“小天，谢谢你。” 古天进屋换上拖鞋，默默的将饭菜摆好，他知道童蕊现在十分脆弱，所以也不急着问洛尘峰的事，只是不断给她夹菜，陪着她聊些洛灵的事。
童蕊显然没有什么胃口，但也勉强吃了不少，在古天的陪伴下，心情逐渐稳定了下来，又能偶尔露出往日那种淡雅的微笑。人在困境中最怕的就是孤独，越孤独就越接近极端，尤其是童蕊这种情况，几乎没人愿意再跟她接触。好在古天来了，起码让童蕊感到一些温暖。对于古天而言，如果从龙京银行的发展和事业前景来看，这种时候应该全力撇清和洛尘峰夫妇的关系。毕竟自从有“双规”以来，错案率一直是零，这是一个绝对的零，只要走到这一步，任你背景通天，也难逃法网恢恢。受困时他人鼎力相助，他人受难时唯恐惹祸上身避之不及，这是人之常情，也是社会的残酷法则。理性而为，古天确实不应该来。但古天得到消息后想也没想，第一时间奔赴而来，因为他太清楚那种滋味了，他曾经经受过比童蕊还要残忍的孤独。
也许是古天相信洛尘峰的为人，也许是古天敏锐的发觉这件事的起因肯能在他。再或者，是一种本能，让古天无法放弃他心中的亲人。“小天，谢谢你能来。”童蕊面色疲惫的靠在椅子上，“我好多了。” “姐，没有过不去的坎。”古天继续安慰着，“你想想，当初我家里出了那么大的事，我都啥样了，但撑过一开始那几天，不也照样挺到现在么。” 古天说着话其实也有点心虚，毕竟是双规啊，当初他父亲都没到这种地步，但下场却凄惨无比，当然，那时候的局面比现在复杂的多。
童蕊吐了口起，然后温声说道：“哎，小天，我知道你想帮忙，但这件事连我都没弄懂，你哥工作上的事从来不跟我说，即使我弄懂了，恐怕这么大的事，也不是咱们能处理的” “是，姐，我明白，如果峰哥真有问题，那咱们都没办法。”古天点点头，“可万一呢，万一是有人设计陷害，咱们总得做点什么。” “可这件事如果牵连到你”童蕊迟疑的回道。
古天皱着眉头说道：“帝都盯着古家的人太多了，如果是有人因为龙京针对峰哥，那迟早也会对我动手，姐，我跟峰哥的命运息息相关，有什么事你千万要跟我说” 两人正说着话，敲门声突然响起。童蕊打开门锁，看见两个西装革履的男子站在门口。“童蕊女士，我们是纪委的人，请你跟我们走一趟，有些事需要你配合调差。”为首一人表情严肃，沉声说道。
古天闻言愣了一下，他没想到事情如此严重，连童蕊都要被纪委传唤。童蕊沉默了几秒，“能给我五分钟时间吗” “可以。” 童蕊拉着面色僵硬的古天来到里屋，然后小声说道：“我不知道得去几天，灵灵还不知道这件事，你想办法帮我解释一下。” “好，没问题。”古天点头回道。童蕊继续说道吗，“小天，灵灵那有一把钥匙，你带灵灵去找她姥爷，那有些东西，可能会有用，这件事情不要对任何人讲，包括我的家人” “好，我记住了。” “小天，如果事不可为，我和你哥不会怪你，保护好洛灵，可以吗” “姐你放心，相信我可以救你们”古天的目光十分坚定。
童蕊面色淡然的点了点头，直接转身离去。那种平淡的表情，好像早已预示出了这一切，竟然看得古天心里生出一些寒意。古天从童蕊这里出来，便开车直奔龙京总部，之前听陈霄鸣的意思，明显是知道一些隐情。龙京总部，行长办公室，陈霄鸣面色凝重的看着古天。“不出所料，你肯定会插手这件事。” 古天耸了耸肩，“老师，您知道内幕” “你还记着当初你父亲是怎么出事的么”陈霄鸣沉声问道。
古天瞳孔微张，“审计署李朝阳又是他” 李朝阳，审计署主管金融审计的正部级大佬，曾经是古天父亲最好的朋友，但在古家覆灭之际扮演了一个不怎么光彩的角色。“对，又是他。” “这是奔着我来的您怎么知道是李朝阳”古天继续问道。陈霄鸣语气平淡的回道：“他们找我了，希望我能配合，但我拒绝了。” “他们是谁” “李朝阳，张天泽。” “张天泽您拒绝了为什么”古天惊讶的问道。
“小天，你跟张家的恩怨，我可能无法表明立场，但龙京银行是我的底线，李朝阳完全就是个疯子，他想毁了龙京银行，这是我无法容忍的。” 陈霄鸣骨子里是个狂热的银行家，他对经济建设和金融发展的目标是纯粹的，即使跟古天的理念不同，但起码在守护龙京银行的时候还是处于同一战线的。陈霄鸣继续说道：“我不知道洛尘峰自身有没有问题，但龙京银行一旦失去银监会的庇护，那李朝阳完全可以利用审计署的影响力摧毁龙京。” 古天安静的倾听，脑海中却刮起一阵思绪风暴，洛尘峰突然被双规，这里面牵扯的人和事太复杂了。
蛰伏已久的李朝阳和老奸巨猾的张天泽联手针对龙京，紧紧第一次出手就打掉了古天最强力的外援，另一边冯贵突然出现，后边还有一个隐忍不发的萧文忠。这两帮人会不会有什么联系 古天有些不知所措，越想越乱，“老师，我该怎么办” 陈霄鸣叹了口气，“很难办，除非能救出洛尘峰，但他们可能不会给你机会。” “我觉着洛尘峰的事不是那么简单，你去了解一下吧，这是唯一的突破口。” 古天点点头，看向陈霄鸣的目光十分真诚，“谢谢你了，老师。” “总部这边你不用担心，有我在，乱不了。” “拜托了” 一个小时以后，古天带着洛灵来到她姥爷家里。洛灵的姥爷姥姥都是退休的老干部，住在帝都检察院的家属大院里，两位老人显然也知晓洛尘峰的事，看见洛灵被人送到他们这，顿时忧心忡忡。古天用洛灵给的钥匙，打开了童蕊房间的保险柜，里面塞了几个信封。信封已经被拆开，里面的东西不单单是普通的信件。古天根据上面的日期，从前到后一一翻阅，内容触目惊心。第一封信：洛司长，您好。
这件事，还请您放手，您应该知道，我代表的不仅仅是我自己，还有上面的人和单位，牵一发而动全身，希望您能高抬贵手。第二封信：洛司长，您什么时候有时间，我们见一面，详细谈一谈。记下来的几封信里装着都是过了兑换期的外文支票，数额最小的事五百万美金，最大的一千万美金。直到第七封信：洛司长，再这样下去对你我都不好，你真以为我没有办法么您不想想家人么 还有最后一个信封，里面有一张同样过期的外文支票，只不过没填数额。
古天喘着粗气看完，迅速把这些信件塞到自己的公文包内，他觉着这些东西可能就是解决问题的突破口。洛灵的姥爷叫童光烈，身材精瘦笔挺，看上去很有精气神。童光烈给古天端了杯茶，然后有些沉痛的感慨道：“小蕊和尘峰这么多年，都是我看过来的，我们双方虽然不是什么名门望族，但也算是末文小说吧，实在不该出这种事。” “童老，我相信峰哥不会犯这种错误。” 童光烈摇了摇头，“哎，等组织调查清楚吧” “古天叔叔，我爸妈一定会没事的，对么”洛灵也到了懂事的年龄，只是对有些概念比较模糊，但心里依然十分担心父母。
“灵灵，放心，你爸妈只是因为个工作不得不离开一段时间。”古天安慰道。正此时，敲门声突然想起。童光烈面色迟疑道：“这么晚了，谁还会来” 古天做得靠外，便主动过去开门。门口站着两个穿着西装的男人，看得古天有点发愣。童光烈退休了这么多年，这俩人不会是来抓自己的吧，古天不禁咽了口吐沫。然而身后的童光烈突然喊道：“你是洛尘勇” “童老公务缠身，来得有些晚了，很抱歉。” 洛尘勇看上前去不到五十，身材挺拔，稍微有点发福，高官派头十足。
“进来坐。”童光烈摆了摆手。“小王，你先去车里等我把。”洛尘勇对身边的年轻人说道。“叔叔” 洛灵也从沙发上做了起来，俏生生的喊道。“呵呵，灵灵” 看见洛灵，洛尘勇一直板着的脸忽然露出一抹笑容，然后迫不及待的走上前抱起洛灵，“长大了，叔叔都有点抱不动啦。” “快放我下来”洛灵俏脸羞红着捶了捶洛尘勇的肩膀，“我都这么大了，你还抱，多不好意思。” “呦，小灵灵，张大了就不让我抱了”洛尘勇的拉着洛灵的小手笑道：“我跟你说，无论灵灵你多大，我都能抱你，将来你嫁人了，我照样抱” 这对叔侄的对话，让人有些汗颜，但显然关系非常不错，只不过洛尘勇看向洛灵的眼神，让古天感觉有些怪异 “好了，灵灵。”洛尘勇揉了揉洛灵的脑袋，“你先进屋吧，我跟你姥爷聊两句。” “叔叔，这个是古天哥哥。”洛灵走前还不忘拉着古天的袖子介绍道。
“我知道。”洛尘勇转过身，面色诚恳的伸出右手，露出一副深邃难懂的笑容，“我一直想见你，古天。” 古天被洛尘勇看得有些莫名其妙，“您好，洛局长” 古天听童蕊提起过洛尘勇，他是洛尘峰的亲弟弟，现任帝都市财政局局长。“这两周，上面正好安排了一个培训，我也是刚从外地赶回来，一会还得赶回去。”洛尘勇看了看手表说道。“尘勇，你哥他到底有没有”童光烈抿着嘴问道。
“童叔，我反正不相信我哥会违纪，我嫂子跟你提过这些事么”洛尘勇苦笑道。“没有。”童光烈皱着眉头思索道：“只是最近，小蕊明显比较烦恼，而且提前就让灵灵来我这住。” 洛尘勇摇了摇头，“我也不太了解啊，我哥和我姐好像藏着什么事情。” 一旁的古天听得一阵心悸，童蕊为什么没把那些信件交给洛尘勇，这可是最直系的亲属，为什么会把这么重要的东西托付给自己 “古天，你这面有没有什么发现”洛尘勇面色陈恳的问道。
古天突然感觉，他这种貌似诚恳的表情下，仿佛别有用心，又好像在窥视什么。他强忍着巨大的好奇心摇了摇头，“我也是今天才知道这件事，一点情况都不了解。” “这样，就有点难办了。”洛尘勇自言自语道。过了一会，洛尘勇继续问道：“我哥和我嫂子有没有留下什么有含义的话或者提醒” 古天和童光烈都摇头不语。“哎，要帮忙都无从下手啊，我哥这回到底因为什么呢” 洛尘勇呆了一会，便匆匆告退，临走前把司机的电话告诉了古天，嘱咐有事随时联系他。
作者告诉你：想看更多红尘之殇相关小说，请访问：末文小说吧(MOWEN8．COM)
“童老，您跟洛局长见过几次”洛尘勇走后，古天想了很长时间，突然问道。“这个两三次吧，我对他不是很了解。” “那童姐被带走的事情，您通知洛局长了吗”古天继续问道。“没有啊，小蕊在电话里特意让我谁都别告诉。”童光烈惊道：“我以为你告诉他的。” “有点不对劲啊。” 童光烈点点头，“确实不对劲，尘峰被带走这么多天，洛尘勇都没露面，怎么小蕊被带走，他就突然出现了呢，又走的这么匆忙。” 古天的电话突然响起。
“喂，小铭” “师父，这面有点消息，童部长的账户被纪委冻结了，童部长的账户中查出一笔来历不明的巨款。”陈铭语气急促的喊道。“巨款有多巨” “800万” “那不多，等我回去让你看看更多的，接着打听一下纪委的消息，先这样。”古天冷笑着说道。连马威和郑广发那种段位的人都知道贪污受贿的钱不能走自己的账户，更何况童蕊这种总行的高层管理，这栽赃的手段显然不是很高明。
“好的。” 古天挂了电话，却听到童光烈突然问道：“小天，你是在自己调查么” 古天点了点头，“峰哥和童姐待我不薄，自当尽全力相救。” 童光烈神色一转，“谢的话我就不多说了，其实，小蕊跟我说过，尘峰追了一件事很久，被抓之前好像就只差一步了。” “哦追的什么” “不知道，小蕊没多说，可能她也不知道。” 古天捂着额头不断思考，洛尘峰是银监会监察局的一把手，这个事肯定是金融企业的案子，能威胁道他，肯定不是民企，那他追查的，绝对是一件大事，一个大人物。
显然，对方没有坐以待毙，提前一步将军了。古天心里突然浮现出洛尘勇深邃的笑容，情不自禁的打了个冷颤。“童老，咱们研究研究” 与此同时，浩宇资本的总裁办公室。端庄优雅的林落樱，此时全身赤裸的跪趴在沙发上，如同一只雪白的母狗般高高撅起圆润无暇的翘臀，两条还在微微颤抖的美腿之间，无数星星点点的白浊精斑几乎将那抹诱人的粉嫩完全掩盖。
“哦” 冯贵双腿大张，满身大汗的仰躺着，胯下依旧坚挺的黝黑肉棒一下比一下狠的肏着林落樱粉嫩温润的小嘴。“小落樱，你也不抗肏呀明天给我在公司给我安排个闲职，办公室离你近点，我好好练练你。”冯贵面色陶醉，淫笑着说道。“听见没” 见林落樱没答，冯贵抓住她的秀发用力向下一拽，硕大的龟头直接顶进了娇嫩紧致的喉咙。“唔”