☆、第六十三章 情欲溃败
古天刚回到北庭山，唐振江和几个陌生男人就找上了门。为首的西装男子一直阴着脸，像是上门讨债的模样，再加上唐振江一副事不关己的表情，古天也就对这帮人的来意大概了然。“你就是古天”看起来大概是领头的西装男子斜着眼睛开了口。古天没应，淡然的瞄了他一眼，随即转头朝唐振江打了声招呼，“唐哥，怎么有空来我这儿了晚上喝点啊” “嗨，我哪有功夫跟你喝酒，局里一对破事呢小天，这位是”唐振江苦笑着摆了摆手，见古天没理西装男子，便想帮着介绍一下。
可西装男子却直接打断了唐振江，主动说道，“我叫沈亢，帝都国安局的。” “啪” 古天双手一拍，满脸假笑，“哎呀，原来是领导啊，您早说啊怎么现在国安局的人出门办事都不穿制服了，见人也不亮证件了要不是唐哥在这儿，我差点让保安把你们轰出去。” “古天，我时间跟你废话”沈亢扬起手中证件怒呵道，“把今天出现在临时军管区的那些人交出来，配合安全调查” 古天反问道，“军管区哪些人什么是安全调查” “装傻充愣”沈亢回道，“你应该知道主动配合跟强制拘捕的性质差别绿野山庄的事你敢说跟你没关系” “强制拘捕有证据你就拘呗，我是华夏公民，走大道上还能让你国安局的吓着了” “你的手下有不少人在境外大规模暴力冲突中露过面，甚至有侵犯国家利益的嫌疑，就你现在这个态度，我能直接定你个妨碍国家安全罪”沈亢继续威胁道。
古天撇了撇嘴，毫不在意的回道，“狗屁，我只知道我名下的企业每年交的税在国内能排的上号，我一个青年企业家顾俩保镖咋了我带的那些人都是龙京和天宇的保安，每个人的身份都经得起查。” “还有，今天的事儿，我们是受害者通云集团的方若雨女士被绑架，途中阻击保镖的人你们查清楚了么那里面不少外国人吧抓到一个人了么你们国安局就这么办事的” “你” “沈处，沈处”一旁的唐振江给古天打了个眼神，随即连忙上前劝说，“古总说的倒是有道理，毕竟是这边是为了救人。
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：末文小说吧
网址：MOWEＮ８.COＭ
不如咱们先回局里，审审那个两台车的司机，找点线索再从长计议可好” 沈亢眯着眼睛看了一眼唐振江，临走前有些不甘心的朝古天扔下一句话，“你小心点，我会一直盯着你。” “请便”古天同样面无表情。等一帮人走远，勇哥快步来到古天身边问道，“这人什么路子” “不是张家就是穆家的呗，狼狗一只”古天双手插兜，有点不厌其烦，“让咱们的人隐一阵吧，能整出去的就整出去，反正最近家里也用不上。” “我知道，已经在行动了。” 古天继续问道，“张扬最近在干什么” 勇哥回道，“一直盯着呢，没发现什么异常，每天就是上下班，基本没跟外人见过面。” “盯紧点，这逼没准啥时候就给咱们来个损招儿。” “明白。” “行，勇哥，抓紧时间查出穆家那伙人的行踪，我现去弄房子了，有事给我或者小武打电话都行。” “好” 两人说完，古天转身朝北庭山别墅区走去，同时手里的电话拨通了方若雨的号码。
傍晚，昏迷多时的方若雨悠悠醒来，还没睁眼，她便感觉出自己正依偎在一个男人的怀抱里。卧室大床上，方若雨轻轻扭动了一下娇躯，有些迷乱的脑海怎么也想不起这个男人是谁，更想不起自己是何时陷入沉睡，睡着前发生了什么。感受着身前男人的呼吸与温度，方若雨缓缓睁开了一双有些惺忪的睡眼。“孟启航”方若雨突然瞪大双眸喊道，语气十分的不可思议。
孟启航面带微笑，柔声回道，“若雨你醒啦” “你怎么在这儿” 孟启航俊美的脸上一阵白一阵红，眼神更是尴尬，他微微倾身小声回道，“呃，我来跟你汇报工作，然后” “然后怎么了” “然后咱俩促膝长谈两情相悦山盟海誓坦诚相对” “啪” 方若雨徒然翻身，满面怒容，纤白玉腿飞扬而出，就像水鱼从长河中倏然摆尾，直击孟启航脑门。“砰” 春光乍现，孟启航只觉眼前白皙一闪而过，整个身体箭也似的从床上被踹了出去，直接惨叫着滚落在地。
“滚出去”方若雨娇声历喝，一手揽着棉被捂住身体，俏脸神色阴晴不定。“若雨” “你再喊一句试试” “我只是想说，我煲了汤，饿了的话，就出来吃点。” 见方若雨没回话，孟启航咽了口吐沫，轻手轻脚的走出了卧室。台灯散发出晕黄的光芒，方若雨靠坐在床头，双眼毫无焦距地看着窗外，脑海里鼓荡着一连串的疑问。她有点想不起来今天的经历，似乎有一部分记忆在昏迷的过程中被吞噬了，只剩下一些模模糊糊的感受。
方若雨用力晃了晃脑袋，闭上眼睛，片刻后又睁开。她在脑海中竭力搜索却毫无所得，简洁又紊乱的记忆中，一丝丝难以形容的心悸不安混杂着诡异的伤感从身体四周蔓延开来，似乎曾有个若隐若现的背影近在咫尺却又难以企及，只一闪念，便又隐没收敛在无边的阴影中。“孟启航说什么了算了” 方若雨摇了摇头，强行压下心中的烦躁，拖着仍有些瘫软无力的娇躯走向浴室。
半小时后，方若雨换了身休闲服走出浴室，孟启航已经把餐桌上摆满了各种美食。刚洗完澡的方若雨素面朝天，却依然十分的美艳动人，黛眉如柳，面若桃花，眉宇间却笼着一份孤傲，神色间带着一种拒人千里外的冷绝。“若雨，饿了吧，赶紧来吃点东西吧。” 看着那张温文而雅的俊颜，倒是带着几分她很久没有感受到的诚恳和无微不至，方若雨心里顿时泛起了不知什么滋味。
“你一直在我房间”方若雨坐在椅子上，紧抿唇线面无表情的盯着孟启航，“有人来过么” “没有，怎么了”孟启航成了碗汤递过来，神色诧异的回道。“你不是来汇报工作的么为什么没走” “呃” “我记着你来的时候我在沙发上，为什么我醒来的时候却跟你一起躺在床上”方若雨继续问道，语气十分直接，“你对我做什么了” 孟启航欲言又止，面色有点尴尬。
方若雨皱着眉，一脸鄙夷的喊道，“你是不是男人连承认自己做过的事儿都不敢” “你上没上我” 孟启航连忙摆手，瞪着眼睛回道，“没有，绝对没有” “你的意思是，你把我抱到床上，扒光了之后却什么都没干，对么”方若雨满脸诧异。“呃，就是搂着躺了一会儿。”孟启航认真的说着，“方总，我是真心喜欢你。再说，你不是同意做我女朋友了么” 方若雨闻言笑了，仿佛觉得眼前一幕很好笑，又仿佛是讥笑，笑里带着三分滑稽，七分嘲讽，“女朋友，我答应你” “对啊” “我忘记了，就算答应你了，也不算数。”方若雨摇了摇头回道。
作者P。S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8。COM
“为什么” “呵呵，你太怂了” “铃铃铃” 方若雨喝了口汤，随即接起了来自古天的电话。“有事儿” “你在哪身体好点了么” 方若雨瞄了一眼正襟危坐的孟启航，随即娇笑着回道，“哎呀，天总那么忙，还能想起小女子呐呵呵，我正跟我男朋友吃饭呢，就不牢你费心啦” “男朋友你啥时候多了个男朋友”古天瞬间像是吃了个苍蝇般难受。“怎么着，你小姨我找个男人还得经过你同意呗”方若雨说出的“小姨”两个字语气特别重。
“呃，那倒不是，你开心就好”古天闷声回了一句。方若雨张着两片娇艳粉唇，笑容开心甜美，“你有事没事，别打扰我们吃饭。” “小队的人被盯上了，我让他们避一段时间，跟你打个招呼，最近注意点，就这些，挂了” “啪” 电话一断，方若雨脸上甜美的笑容立刻一变，转过头来若无其事的对孟启航说了一句，“跟你没关系，别对号入座” “” 孟启航刚刚荡漾在脸上的神采瞬间垮掉。
“你知道上次来我这做饭的是什么下场么”方若雨轻声说道，“也是一个海归，不过他是个想着财色两得的骗子。告诉我，你想从我这儿得到什么” 孟启航顿了顿，好一会儿，才抬起脑袋，柔和地望着方若雨，轻声道，“若雨，我不为任何东西，我是真心喜欢你我会尽我所能帮助你，无论在生活还是工作上，只为了你能开心。” 孟启航这幅外表确实生得俊美翩翩，这般神情更显动人，漆黑温润的眼眸深邃安宁，好像夜空泛起的星辰般能勾起少女内心的波澜。
“但愿吧，不过这种话还是留着偏偏小姑娘吧。”方若雨打了个哈欠，随即朝孟启航摆摆手，“回去吧，把你的方案改一改，明早晨会你主持讲解。” “好”孟启航点头，然后转身离开。方若雨若有所思地望着他离去的身影，内心的疑惑就好似窗外的夜色越来越深了。第二天，通云分部，总裁办公室。方若雨忙碌了一天，大大小小的会议开了好几场，终于回到办公室喘了口气。
“咚咚咚” 一阵敲门声响起，将方若雨从假寐中唤醒。“方总，有您的快递，国外寄回来了，署名是张先生”助理拿着一个快递盒子走了进来。“什么”方若雨伸出的手轻轻颤了一下，好像被碰触了什么神经一般。“方总，您怎么了” “没事，你先出去吧。”方若雨接过盒子看了看，随即对助理吩咐道。“咔” 办公室门被关上，方若雨面无表情的打开快递盒子，是一台崭新的银色的平板电脑，里面只有一段视频。
方若雨打开播放器，屏幕显示的画面是一栋欧式的办公大楼。大楼门前广场，一个身材高挑挺拔的帅气男子由远及近。“孟启航”方若雨喃喃自语。当屏幕中央的孟启航即将走近马路，画面徒然拉高，转换成航拍视角。道路远方，一辆重型卡车疾驰而来，带着轰鸣巨响直奔闪躲不及的孟启航。“砰” 重卡余速不减重重撞上车道尽头的电线杆，没有任何减速或转弯的迹象，整个车头在满地碎玻璃片中被撞得凹陷了进去一道被撞飞的人影在半空中翻滚了几圈，随即凄惨的砸向地面， 最后一个画面是孟启航血肉模糊的脸，双眼圆睁，口中呃呃直叫，像割断脖子的鸡似的抽搐了几下，最终趋于平静。
只是那双深邃的眼睛依旧盯着镜头，至死尚不瞑目。“呼”“啪” 方若雨一把扣下电脑，最后的那个眼神有些诡异，他好像知道他会死，也仿佛能透过镜头看到自己，总之让方若雨感觉很不舒服。“死人活人”方若雨思绪如飞，竟然不受内心掌控，脑中瞬间生出万千幻象，“何必呢，搞这么复杂。” 五分钟后，孟启航敲响办公室大门，“方总，你找我” “坐” 方若雨指了指对面的椅子，然后也不说话，就一直用一种淡然的目光看着他。
过了一会儿，孟启航被看的实在有点受不了，便开口问道，“方总，您这是” “哦，没什么。”方若雨笑着收回目光，粉唇微张，柔声说道，“你说你喜欢我，是真的么” “当然” 方若雨点点头，“给你五分钟，你回去收拾一下，然后陪我去个地方。” “去哪” “你不是想做我男朋友嘛，我自然要考验考验你” 方若雨笑靥灿烂，美艳欲滴，看得孟启航内心一阵悸动，可他潜意识中却觉着这个考验好像不是什么好事。
“好吧，你稍等。” 只是稍微犹豫，孟启航便给了回复，为了美人，刀山火海也得上。与此同时，两道健硕的身影悄悄的潜入了流云上庄。“你咋知道她得回这儿呢” “你看，我自然有我的渠道。今儿晚上咱哥俩的性福就在这实现了，她哪能不回来，哈哈” “操，这他妈玩个女人还得藏猫猫” “赶紧的吧，等她回来再想进就费事了” 流云山庄，顶层卧室。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MＯWEN8.COM
当孟启航再次恢复意识，窗外已是暮色苍茫，黑暗渐渐吞噬了晚霞的最后一抹余晖。“若雨，没想到你喜欢这种方式” 孟启航此时平躺在大床上，上身赤裸，下身只穿着一条内裤，两只手腕分别被手铐锁在床头两侧。“跟我说一声就好，没必要把我打晕啊”孟启航心潮澎湃的跟着方若雨来到卧室，一句话还没说就被硬物袭击，昏迷前的最后一个画面就是方若雨微笑着朝他挥舞着手中的枪托。
“呵呵，这样才能玩的尽兴呀” 方若雨这会儿已经换了身非常性感的黑色短裙，脚上踩着双优雅的高跟鞋。精致的俏脸上带着妩媚的微笑，昏暗的灯光下，眼底清亮不减，灿若星辰。这身打扮理所当然的勾起了孟启航的欲火，可还不待他多想，方若雨已经近在咫尺，带着一股醉人香风依偎入怀，如同一只猫咪般温柔的亲吻着他的脸颊。方若雨拿起手中的眼罩戴在孟启航的脑袋上，随后轻抚着他的腹肌轻声问道，“启航啊，我问你点事儿，能说真话吗” “当然，你问吧” “最近去过韩国吗”方若雨吐气如兰，小手不停的抚摸着孟启航的胸膛。
“年初去过一次，谈项目。” “你跟帝都张家是什么关系” “张家哪个张家” “你不认识张帆么” “不认识，没听过” “谁派你来通云的，或者说谁派你来接近我的” 孟启航顿了一下，向后扬了扬脑袋，似乎再探寻方若雨的位置，“若雨，我不明白你的意思，我来通云之前并不认识你。” “呵呵，没关系。” 方若雨轻笑着挪动娇躯，缓缓跪在孟启航的双腿之间，“我有一百种方法让你说真话，咱们一样一样试” “若雨，你不相信我”孟启航变得有些紧张。
“我相信你，但如果你想成为我的男人，总该原谅我的任性，对吧。”方若雨神色狡黠，语气怪异，竟然慢慢将孟启航的内裤脱了下来。“若雨，你这是” “我们开始尝试第一种方法。最近弄到了一种药，它没有任何危害，但能让人进去没有防备的潜意识状态。”方若雨从床尾的袋子里拿出一根针管，随即伸出一只白嫩的小手握住了孟启航那根半硬不硬的肉棒，“亲爱的，记住你刚才的答案，一会儿我再问一次，如果有一个不同，我就把这玩意剪短一半” “呃” 孟启航有点不自然的抖动了一下双腿，即便鸡巴被那只小手扶握的十分舒爽，但方若雨的话还是让他感觉到一种透骨的寒意，额间的冷汗情不自禁的顺流而下。
“若雨，别，别开玩笑了，我不适合玩这个” “咔” 突然响起的开门声打断了孟启航的话，方若雨也停止了手中的动作，锋利的针头刚好搭在他的肩膀上。“唰” 一道黑影推门而入，带着眼罩的孟启航明显松了口气，而方若雨则是面色大变 “骚屄，玩的还挺刺激”来人轻声调侃了一句，随即在方若雨惊恐的注视下伸出一根手指，用力按向胳膊上带着的黑色手环。
“穆烈不要啊啊呃” 急促且慌张的娇吟瞬间响彻房间，久违的电流刺激从子宫深处疯狂扩散。方若雨脸色苍白，迷惆失神的双眼显出内心极度的无奈和哀痛，整个娇躯瘫软无力的跪坐在床上，低垂的头颅像是祈祷般掩埋在自己的胸前。方若雨双手紧紧的捂着腹部，却无法阻止整个身体因为痉挛而不住颤抖，越来越强烈的电流仿佛将她重新带回了那片充满了耻辱与羞怯的虚幻空间。
“若雨若雨怎么了，有人来了么” 不知过了多久，孟启航的叫喊将方若雨的意识拉回现实。她依旧用力捂着肚子，脑袋和身体颤抖得特别厉害，仿佛全身的肌肉都在痉挛。方若雨用力地大口呼吸着，眼前的黑潮终于渐渐退去，耳边的轰鸣终于淡去，可那种对她来说不知是快感还是痛苦的刺激却还在脑海中肆意流窜，久久无法消散。“这玩意还真好使，按俩下就能电高潮了”穆磊甩了甩胳膊，一脸惊奇的神色脱光衣服，随即露出一种淫靡的微笑爬上了大床。
“你是谁若雨，你还好么”孟启航继续问道。穆磊没搭理他，而是直接拽起方若雨的头发，将她微张的小嘴儿对准孟启航的鸡巴用力按了下去。“哦舒服啊” 鸡巴猛然顶进了温润紧致的口腔中，孟启航爽的一阵哆嗦，嘴里也停止了叫喊，像是要去专心享受这种美妙的感觉。一旁刚做完好事的穆磊却挪身来到方若雨身后，毫不费力的扯下了她身上那条脆弱的内裤。
“这小屄，一天不肏就这么紧。”穆磊小声说道，一只手在方若雨的两条美女之间轻轻抚弄着，“过了今天，让你看见我就想挨肏” “唔唔” 方若雨扭着两瓣美臀，不断挣扎着想要起身，奈何纤腰被穆磊压住，嘴里还插着一个粗长的肉棒，每当她想抬起螓首，孟启航都会快速挺动几下腰腹，硕大的龟头顶得她香津横流，甚至偶尔还会塞进娇嫩的喉咙，让方若雨异常难受。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8点COM
“嘿” 穆磊冷哼一声，像是做好了准备工作，终于双腿扎着马步直起腰身，挺着涂满了润滑油的粗壮肉棒对准方若雨美臀之间的那抹粉嫩菊花。“噗嗤” 狰狞的紫黑色龟头艰难却果决刺进了娇艳的菊洞，粉红色褶皱被渐渐履平，死死的包裹着紧随其后的棒身。穆磊保留着力量，像是在举行某种庄严又敬畏的仪式般小心翼翼。“唔” 方若雨还在扭动挣扎，水润的美眸中闪烁着野兽般走投无路的寒光。
她与生俱来的高傲被这些男人一点点的撕碎，践踏可她似乎真的没有任何办法。渐渐地，怒火被某种更敏感更纯粹的直觉渐渐盖了过去。“熟悉么，这种感觉，你需要我的鸡巴”穆磊从侧面居高临下打量她的俏脸，目光中带着毫不掩饰的轻蔑与淫邪。随着肉棒的深入，屁眼中娇嫩的肠肉与棒身之间的厮摩更加缠绵，一种从未感受过的异样快感自内心深处被唤醒，一幅幅模糊的画面从脑海深处闪现，渐渐变得如同自己的记忆般清晰无比。
“啪” 穆磊倾身下压，还有小半截在外的肉棒猛然全根没入方若雨的屁眼。“啊” 口中的鸡巴没能阻止这一声高亢的娇吟，拖出婉转的长长的尾音，方若雨高扬着螓首，粉润的小嘴儿上还挂着丝丝缕缕的香津，淫靡的链接着下方那颗油光水亮的龟头。在那一刹那，残缺不全的记忆被贯穿身体的充实感指引着，如同破镜重圆般黏合在一起。集装箱里，穆磊将她压在跑车后座。
通云宿舍，还是穆磊在床上对她肆意凌辱。这一切感受，仿佛在一瞬间通过穆磊那根粗长的肉棒传输给了自己。三倍的叠加，甚至是无数倍的感受，无奈，苦恼，耻辱，以及羞愧，最后演变成此时此刻的快感。方若雨感到一种令她难以置信的渴望，陶醉与可怕震惊的重叠在一起。她知道自己所有的冷傲的伪装都将被撕碎，所有潜在的欲望都会疯狂滋长。
她的身体开始疯狂的颤抖，脑海中接受的所有快感都强烈了无数倍。“嗯” 方若雨俏脸微红，口出轻吟，随即转头看了穆磊一眼，目光中带着妩媚，带着娇柔怯弱，楚楚动人。“嘁” 穆磊认得那个眼神，无可奈何，悲凉迷离，却也带着若有若无的示好与屈服。穆磊嘴角上扬，挂着讥讽般的诡笑，双手用力抓住方若雨的纤腰，撅着屁股将肉棒全根抽了出来，然后磨蹭着做出一副要全力爆插的姿势。
方若雨似乎感受到了穆磊的动作，连忙调动仅剩的力气全身紧绷，就连两只雪白精致的玉足都紧张的向内扣住，然后死死的闭着双眼，屏气凝神，准备迎接即将到来的重肏。“嘿嘿” 穆磊神色怪异的看着方若雨这幅标准的挨肏模样，不由笑出声来，随即一边抚摸着如雪玉背，一边温柔缓慢的将鸡巴插回她的屁眼里。“嗯呼” 无与伦比的充实感再现，方若雨轻吐一口浊气，娇躯瞬间像泄了气的皮球般瘫软松弛。
可这口气好似还没喘匀，身后的穆磊却又将肉棒迅速抽了出去。这次他没给方若雨准备的机会，脸上坏笑浮现，双手青筋毕露，在她还没反应过来的时候，腰腹间急聚的力量已经猛然爆发。“啪” 巨龙般狰狞坚挺的肉棒咆哮出击，一路挤开所有娇嫩紧致的肠肉，直达深处。黝黑的腹肌平拍而下，与雪白无暇的臀肉撞击在一起，形成数到完美诱人的弧线。
“呃嗯” “啪啪啪” 穆磊稳扎马步，疯狂摆动的腰腹不再停歇，时而狂轰滥炸，时而温柔耸动，节奏变幻无常。方若雨苦不堪言，却也欲仙欲死，敏感娇嫩的屁眼竟然被肏出无边快意。那根无法掌控的巨棒此时仿佛是她所有情感和精神的愉悦源头，如同一条永不停息的浩荡江河，源源不断。“别，别在这” “什么” “别在这里，出，出去求你了”摇晃的方若雨如同大海上的一叶扁舟，对着残酷的暴风雨娇声呐喊。
“出去好” 穆磊看了看半天没吱声的孟启航，随即起身下床。方若雨以一种类似小孩儿撒尿的姿势被他抱在怀里，一双玉臂紧紧的反搂住穆磊的脖子，两条美腿被男人的臂弯大大分开。粗长的鸡巴依旧深深的插在方若雨粉嫩的屁眼中，丰满白嫩的玉乳正随着穆磊的走动上下起伏。“啪啪啪” 方若雨星眸微闭，精致美艳的俏脸上布满了羞涩的粉晕，这种姿势和状态似乎让她羞耻到了极点。偏偏穆磊走的奇慢，每走一步都会将鸡巴退出至她的菊花口，然后再凶狠的顶肏回去。“为什么出来在你的小情人面前被肏，不好意思么”穆磊一口咬住方若雨的耳垂，轻声问道。“啊啊” “小屁眼被肏的舒服么”见方若雨不答，穆磊继续问道。“” “啪”“说话” “啊舒服”悦耳的女声带着丝丝的慵懒，听到穆磊的耳朵里也免不得有些酥麻的感觉。持续的后庭凌虐让方若雨难以自持，尽管已经慢慢适应那种感觉，但肛交这种交姌方式还是让她脑海中充斥着极度强烈的羞耻感。
方若雨屁眼中突然收缩的嫩肉夹的鸡巴一阵哆嗦，再加上那股突如其来的妩媚与娇柔，穆磊险些直接缴枪。“妈的，方若雨，你这个大骚逼”穆磊像一只黑熊般将若雨白嫩的身子压在沙发上，嘴里恶狠狠的羞辱道，“我怎么早没遇见你呢。” 方若雨筋疲力尽，娇躯粉红，像一只高雅漂亮的小布偶猫般气息柔弱，“早晚不都一样吗” “怎么这回真服了”穆磊诧异问道。
“嗯，服了。” “这回记住屁眼里塞着鸡巴是什么滋味了”穆磊继续调戏道。“嗯，记住了。”方若雨眯着眼睛回道，声音低浅，若不可闻。方若雨杀不了穆磊，也不能杀，曾经试探一次，放了不少血，但啥事都没查明白。没想到如今因果循环，穆磊报复她的手段似乎更多。方若雨也不知道怎么了，可能有点累了，也可能不在乎了，还不如放弃面对恐惧和暴力，试着去享受欢愉和快感。
“服了也得先挨肏，来撅着” 穆磊一直脚踩在地上，双手捧住方若雨顺从撅起的美臀，开始铆足全力疯狂冲击。一时间急促的“噼啪”声响彻客厅，肏的方若雨哼唧直叫，小屁眼粉肉翻飞。“啊啊嗯轻点” “轻点” 穆磊沉声问道，神色讥讽，胯下动作却更加凶狠，“轻点肏你能长记性么” “啪啪啪” “啊穆磊，我受不了了，你轻点” “啪啪啪” 穆磊也不吱声，只顾埋头苦干，粗长的鸡巴如同翻江倒海般声势浩大，黝黑硕大的阴囊将方若雨粉红娇嫩的阴唇拍击的颤抖不已。
如此高强度的抽插持续了将近十分钟，方若雨直接被肏的神志不清，无法合拢的屁眼几近崩溃，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。“啪” “哗” 随着最后一次狂野重肏，方若雨的屄口竟然颤抖着开始喷溅大量温润透明的淫液。穆磊迅速抽出还在喷射白浊精液的鸡巴，随即迎着激烈喷射的水流一把插进了方若雨的嫩屄中，顶着娇嫩的子宫疯狂爆射 “哦爽” 十分钟后，穆磊满身大汗，神清气爽的半躺在沙发上，方若雨则乖巧的跪在穆磊双腿之间，低头含着他粗长的鸡巴认真服侍。
过了一会儿，穆磊扶着方若雨跨坐到自己的大腿上，一边用龟头摩擦着湿淋淋的粉屄，一边沉声说道，“来，我轻点肏你，咱俩好好谈谈” “嗯” 国外某地，一栋私人豪华别墅内。柳薇穿了一身性感的黑色露肩晚礼服，身材完美，婀娜多姿。乌黑的秀发紧紧挽起，玉颈上只戴了简单的珍珠链，一无其他饰物，反而更显得肤若凝脂，高贵优雅。
她姿态优雅的端坐在床边，神色平静的看着不远处的男子，璨若星辰的美眸中闪过一丝诧异。“你好像不是很惊讶。”男子晃了晃手中的红酒杯，轻声问道。柳薇面带微笑，红唇轻启，“很惊讶，但这是事实。我来到这儿最大的收获就是，明白了万事皆有可能。” “你变了更漂亮，更优秀” “我需要对你说谢谢么” 男子走近几步，笑着摆摆手，“其实我不应该这个时候出现，你同样不会这么早跟我见面。” “那为什么” “出了点意外，你得回去了。
好在你很聪明，该学的都学会了。” 柳薇眼中闪过一丝异样的光芒，仿佛是错愕，又仿佛是惊诧，语气中带着些许急促问道，“回去，真的么需要我做什么” “会有人告诉你的，公司会帮你安排好一切。” “好” 沉默半响，男子突然说道，“你心里还有他” “废话我来这儿的初衷就是为了他，从来没变”柳薇起身回道，语气坚定强势。男子上前扶住柳薇的肩膀，随即温柔的说道，“薇薇，你应该明白，从你答应来到这儿的那天起，你就已经不在属于你自己。” “你心里可以有别人，但排在第一位的应该是我，明白么” 柳薇闻言顿了一下，然后轻声回道，“明白，我会权衡好。” “但愿如此吧。” “我什么回去现在订机票么”柳薇问道。
“不急。”男子摇了摇头，伸手轻轻搂住了柳薇的肩膀，“在回去之前，你还有最后一次考核。” “考核” “对，我将作为考官，察验你最近所学的部分内容。”男子的目光玩味，语气稍显轻浮。柳薇一愣，但马上反应过来，白皙精致的脸蛋悄然染上几分耐人寻味的羞红。“你不会就为这事特意跑了一趟吧”柳薇风情万种的白了男子一眼，柔声问道。“呵呵。”男子没答，只是莞尔一笑。“就在这么”柳薇低垂螓首，轻声问道。男子一手环住柳薇的纤腰，一手轻抚玉颈，“春宵一刻值千金，抓紧吧。” 柳薇星眸微闭，再睁开已是含情脉脉，水润小嘴儿吐气如兰，柔声飘荡耳边，“请公子怜惜” “啪” 男子腰带渐松，白皙素手自腹间划过。柳薇的娇躯缓缓向下滑落，雪白修长的美腿自然弯曲跪地。
绝色美艳前倾，娇嫩粉唇轻启，一截柔腻香舌探出，缠绵厮磨，舔舐吞吐。“哦”