☆、第五章
帝都城市夜景辉煌，鳞次栉比的汽车在环城高速路上呼啸而过，留下一道道灯影，整个车道透迤向远方，形成一条火龙。周围各色酒店，旅馆五彩霓虹灯透出的光亮，让街景更加耀眼迷离。北京的各色建筑风格中，总是能透露出一丝历史底蕴，尽管一座座百丈高楼拔地而起，在那些墙角拐缝中，却往往掩映着各色从唐宋到明清的古色古香的仿古建筑。
这些低调的建筑一般而言却大多不对外开放，可是门前的停泊的车辆，却无一不是宾利、卡迪拉克等一线的豪华车品牌。云雨会所便是这样一处所在，一座外表格局是仿宋风格的重檐建筑。占地之广，堪比毗邻的皇冠大酒店。红柱长廊在临街一字排开。飞檐斗拱，青瓦白漆，正门偌大的两个朱漆铜钉大门，一副古色古香模样。这处地方，正是通云地产在帝都繁华地段的一处少有人知道私产。
外表朴实无华，进入里面却又是别有洞天。风格装饰却处处都有中西合壁的影子。高大的墨竹栅栏将里面空间错落有致地分割成了十几个区域。绿色藤蔓将彼此间的缝隙密密匝匝地遮掩起来。模样俏丽的女侍酒在各个私密包间内进出来去，高大威猛的男保镖恪尽职守地钉驻在各个交通要道。让在此纵情享乐的红男绿女都颇感私密，安心。一亮银色的宝马跑车从黑夜色中窜了出来，宛如一道幽灵，跑车停在门前，一道健硕青年的身影，缓缓打开车门，一身西装笔挺的模样，看样子非富既贵。
一旁殷勤的红色小坎肩的门卫见状，小跑两步过来接过车钥匙，自将车子开去空闲泊位。林世宇抬头看了一眼红漆大门上面悬挂着“云雨会所”的牌匾。据说是古天从京都着名书法大师处得来的一副墨宝，笔酣墨饱，力透纸背，龙飞反凤舞，端地是一副好字。只是他的神情却是一阵古怪颜色，嘴角瞻着一丝若有若无的浅笑。驻足半响，挂着一副若有所思的模样，大步走进了会场之内。刚刚入内，便见前方的公共区域之内便有几个年轻男女，围绕着一圈红色软被靠椅沙发。面前宽阔的玻璃茶几上，各色的玻璃酒杯随意摆放着，随侍在旁的酒保如杂耍一般地将高嘴玻璃酒瓶肆意地在空中抛转着，不多时又将前面的酒杯一一注满。林世宇原本只是随意地瞟了一眼，就看到几人中如众星拱月般拥簇的一道靓丽身影。“方若雨她在这里么有点意思了。” 方若雨现在身份是通云集团在帝都明面上的负责人，在一年前的大变动之后便常驻在此。
只是每天在总裁办公室光鲜亮丽的背后，又有怎样的醒妮淫乱，林世宇却是很少人当中的那个知情者。当年桀骜不驯，冷酷无情的魔妃，此刻那畔睨天下的气度却早已当然无存，似乎是更加放低了姿态。在明暗交错的灯光下，倒是多了几分以前未曾有过的娇惑。与周围一众男女杯盏交错。或许是酒精将一张俏脸催熟，红润中夹杂着似乎连她也未曾发觉的一丝妩媚。
本就娇艳的秀靥，此刻更加美艳不可方物。林世宇见状，倒也不忙让服务员为他开包间，迈开步子，便朝着那一众人走去。“小姨，怎么古天的场子，还要你亲自坐镇么” 林世宇和古天称兄道弟，虽与方家并无什么姻亲血缘关系，倒是也随着古天一道叫她小姨了。方若雨乍然见到林世宇，靓丽的眸色一亮，露出几分诧异之色。“你怎么在这里啊云雨会所开业都快一年了，也没见过你几次。” 方若雨今天的穿着倒是让林世宇眼前一亮，一身镇嵌这璀璨亮片的黑色连衣短裙，敞开的领口将胸前的诱人的胸脯，露出了大半嫩肉，白皙的肌肤将在场的几个年轻男子的目光都牢牢吸引住。
一双修长而富有弹性的长腿交迭在一起，在有些暗色调的灯光下，像是毒药，散发出一片迷人诱惑的郁郁芳香。“哈哈，今天我准备招待一个重要客人，这不想着肥水不流外人田，怎么地也得当先照顾自己家生意啊。” 林世宇的目光不着痕迹地从方若雨让人想要一探究竟的白皙腿缝中收回，随口又道：“我听古天说，有个收购案子，这两天工作应该很忙吧” “差不多完成了，今晚不得好好放松一下么” 方若雨作小鸟斜睇样，红唇轻启：“那你今晚是要招待谁啊这么郑重，要不要小姨给你亲自挑选一间” “随你意，私密一点就行。” “行吧，那我就亲自给你选。” 方若雨腾一下站起来，甩开身边一众痴迷留恋的目光，白皙的美腿毫不犹豫地暴露在迷离的灯光下，折射出夺目的光泽，细长的高跟鞋踩着实木地面蹬蹬作响，扭着小纤腰掠过一阵香风，倒是走在了林世宇前面。
“跟着小姨走吧，在二楼一直有个还很雅致的包间，一般倒是闲置，这次让给你了。” 林世宇跟在她身后，眼神顿时有些肆无忌惮起来，随着若雨的美臂左右扭动，上下扫视着她越发凹凸有致的娇躯。方若雨的身高比她姐姐稍矮，但也有168 ，放在女人堆里，也是一个扎眼存在。虽然三十多岁，肌肤保养地倒是直如那二八少女，难得的是一副黄金比例的身材，几乎无一丝赘肉。
包臂裙紧紧包裹着的一对浑圆玉润的臀瓣，在这一年多时间里似乎历经了二次发育，愈发的饱满浑圆。随着莲步轻移动，在不知觉地扭动中，饱满香臀似乎散发着一股能够钩人心魄的致命气息。二人拾阶而上，来到二楼，随着方若雨拐了两个转角，推开一道实木大门，便来到一处看上去便颇有情调的所在。沙发、桌椅俱都为褐色调的搭伴风格，就是连墙上的挂件，摆画都颇有讲究。
林世宇也不在乎形象，夸张地在沙发上一躺，看向坐在对面的方若雨，眸色一闪，却是另有所指地道：“小姨，这段时间你咋一下班就不见踪迹了啊时常打你电话也不接。” 方若雨原本一张轻松写意，登时有些僵硬。下班去哪里方若雨像是被掀开了血迹淋淋的伤疤，神情顿时有些不自然起来。心中却是对贾志远，愈发愤恨。连同穆磊，孙晓一众，将方家弄得一片狼藉，丝毫不顾当年方宗南对他的提携之恩。
为了爬上高位是无所不用其极。而自己如今身在帝都，却是难以逃离他的禁锢，由得他作践淫乐。见得林世宇如此，方若雨略了略壁边秀发，俏脸莫名涌起一丝红潮，语气有些不自然地道：“最近报了一个瑜伽班，倒是常常下了班就去那里，一般时候电话都关机着吧。” 林世宇面上神情湛湛，打趣道：“我就说呢，怎么有段时间没见，小姨你的身材倒是越来越有型了。
那屁股简直” 林世宇话音未落，方若雨随即一个抱枕便仍了过来，笑骂道：“你小子找打么” 二人交往多年，也不是那些敬老慈幼的严肃模样，一些无伤大雅的荤段子倒也不忌口。正打闹调笑间。大门吱呀一声，便推开一道缝隙，走入了一道人影。来人是一个模样清秀的女人，看上去二十四五年纪。手中还颤巍巍地端着一杯热茶模样的饮品，还未靠近，便能闻到一股苦涩的药草味道。“方总，刚刚在下面没有看到你，我这才过来的，这是今晚的药。” 方若雨见状，俏脸神色一变，胸腔一颗芳心便咚咚咚狂跳起来，似乎一副难以让她难堪的事情就要发生一般。长腿错落，几步便到了那人眼前，秀手一拍，杯子就被打翻在地。滚烫的汤汁瞬间洒落地面一片，浓郁的一股药香味道顿时充斥了整个房间。苦涩中自有几分芬芳。端杯的秀气佳人神色满是错愕，还没回过神来，方若雨一巴掌便狠狠甩了上去。
那人一个趔趄，几乎摔倒在地毯上。方若雨秀眉紧蹙，一双秋水潋眸几乎笼了一层寒冰，也不顾一旁林世宇大张的嘴巴。“滚出去” 声音低沉，犹如一头发怒的小母狮子，嗓音里蕴含着一股难以压抑的愤恨。那人狼狈地捡拾起杯子，只待再要说话，方若雨另一个巴掌也毫不留情甩了出去。“滚” “小姨，你这是犯的什么气不想喝药便不喝了呗。” 方若雨的一双傲人雪白的胸脯一起一伏，几乎要将单薄的衬衣给撑破。
面对林世宇的话，她一时间话语堵在喉咙，不知道该解释些什么。我特么能说那是什么药么你要是知道的话，我还怎么在你面前抬得起头来 一时间两人间的气氛有些沉闷。“刚刚那个人，我好像见过，她长得有点像贾志远的秘书吧” 林世宇语气也莫名带了几分随意味道，一双酸黑的眼睛直视着方若雨。方若雨一怔，随即心中顿时如插鼓一般，咚咚咚狂跳再起，绝美俏脸上一抹苍白隐显，随即面色有些难堪地道：“别胡说，贾叔的秘书怎么会给我端茶倒水呢，你估计认错了。” “哈哈哈，应该是了，我这碰到人太多，估计弄差了吧。” 方若雨听得此言，芳心也不禁轻轻松了口气，故作镇定地道：“刚刚被那不懂事的服务员弄脏了地面，我去叫人收拾一下吧。” “那好吧，我招待的人也快要过来了，真是麻烦小姨了。” 看着方若雨娇躯，消失在了门外，林世宇却是一阵晒笑。
“贾志远还是真狠，把当年的冷艳魔妃收服妥帖到这样，还真是有两把刷子，要是待会他们碰面的话，可就更有意思了。” 方若雨从包间出来，神色立马如同阴雨密布一般，整个人仿佛择人而噬的野兽，散发出一股冰冷残暴的气息。在后厨餐厅堵住了小徐，抬起纤长雪白的玉腿就来了一脚，下脚狠戾无比。小徐本就一个不常锻炼的年轻女流，只是捂着小腹透迤在地，强忍着痛苦，也不敢发出一声。
“小徐，你要记住，现在贾志远还不在北京呢，我也没再流云山庄，你要是再敢把那药给我端过来，我可不介意都灌你嘴里。” 小徐只是一脸的可怜模样，殷殷解释道：“可是贾部长今晚就要回来，你要是不喝催孕药，让他知道的话” 方若雨大惊失色道：“什么”一双挥舞起来的纤纤玉臂顿时一下抽空了力气，连带她整个人的气质也菱靡起来。
贾志远要回来了她的芳心立马就像被乌压压的黑云笼罩上来。在这半年多时间里，她几乎成了他挥之即来的一个高级娼妓，任由凌辱，肆意轻薄。一想到他一身油腻的肥肉将自己重重压在床下，她就是一阵恶心。不为人见的娇嫩小屄也一阵颤抖，粉嫩的阴唇也紧张地一缩一缩的。幽深的子宫深处似乎现在就开始酝酿着让她恐惧到极致的战栗。
面对自己从小照顾自己长大，现在却变成噬主的恶犬的贾志远，这种无力反抗的折辱，可怜的自尊心也早已被践踏在万丈深渊的谷底。应该今晚不会唤她过去吧 若雨原本因为贾志远外出公干而松解许多的心神也再度紧绷起来，当下也没有了难为小徐的情绪。随手取来一块茶布，失魂落魄地便朝包间走去。临到门前，强自提起几分精力，将那抹不快遮掩了过去。
进门之后便笑意盈盈地朝着林世宇望去。“小姨准备给你亲自” 话音未落，看清了屋中蓦然闯入的另一道身影，她的娇躯就是一颤，紧接着白皙的俏脸更见苍白。“贾贾书记，你也来了啊。” 林世宇的客人竟是贾志远 方若雨瞟见一脸镇定的林世宇，一张绝美俏脸登时慌悸到了极致，娇躯轻轻颤抖着，红润双唇紧抿，一时间踟难耐，竟是进也不是，退也不是。
她并不清楚他们之间有什么勾当，可是她真的难以在林世宇这个她从小看着长大的后背面前被人仿佛提线木偶一般操作，甚至还有低微的雌伏模样。原本她以为遮挡严密的那块遮羞布，此刻似乎要被彻底地剥落，原本尽力想要把自己的最不堪的一面从姐姐、古天、林世宇等一干人遮蔽。没想到却被这场偶遇而被毫不费力地轻轻撕碎。她的尊严似乎也会在林世宇的眼皮子底下，被面前的贾志远彻底踩在脚下。她以后又该如何面对古天的这个至交好友 “怎么了过来” 贾志远坐在沙发上，那一座如同小山似的身躯里，发出了一道威严低沉的嗓音。方若雨俏脸煞白，鬼使神差地走到了贾志远附近，也不敢瞟一旁林世宇脸色是如何地精彩。“贾叔，我” “你叫我什么” 迟疑一下，方若雨脸色彻底垮了下来，一张俏脸一阵青一阵白，几乎失去血色。身后林世宇的目光，好像一柄利剑，将她软弱的娇躯捅地穿心而过。
“爸爸。” 若雨声音艰涩，宛如蚊吟，一张俏脸羞红，秋色眸波透出一种恳求的水色。“什么大一点声” “爸爸。” 方若雨不敢违抗他的命令，只是心中慌悸至极，声音却是如何也提不起来。贾志远神色中闪过几丝不睦，一把在她丰沃的胸口摸了一把，单薄的衬衣被撕开了几个纽扣，一对雪白的大白兔瞬间暴露在空气之中。两点嫩粉的殷红乳头被空气凝结，如同两颗可口的樱桃，将屋内奢华的景致都压了下去，黯然无色。
贾志远的大手掐住一颗乳头，把方若雨狠狠向前一拽。若雨吃痛地娇呼一身，向前爬了两步，一颗螓首，几乎跌在了贾志远的胯间。“跪下来” 贾志远解开裤档，也不管一旁林世宇瞪大的眼睛，掏出了热气腾腾的巨大肉棒，狰狞的肉棒青筋环绕，像是一头吐涎的恶龙，要把眼前的美人一口吞噬。“舔吧，细心一点” 方若雨的神情有些狼狈，弯弯的柳叶眉下一双楚楚可怜的美眸，细细的鼻梁耸动着，红润小嘴微微地翁合，白里透红的香肌玉肤更是显得娇嫩无比，像是一只受了惊的小白兔。
“今天不要好不好” 若雨的声音几乎带着一丝哭腔，娇弱的语气难得一丝丝露出一股绝望的气息。一旁翘起二郎腿的林世宇像是变得有些不认识了一样，在沉默中似乎躲进了黑幕的阴暗，只留下一道深邃眸光，一语不发。方若雨的神色闪过一抹倔强，娇艳的秀靥闪过一丝固执。贾志远神色冷漠，像是看着一条不听话的娇艳小母狗。“趴到沙发上去不要我说第二遍了什么时候你变得这么不听话了” “啪”一声，一个巴掌毫不留情地甩在美妇人的俏脸上，若雨仍旧耿着脖子，水波一样的秋瞳隐隐涌出一丝水雾。
她还是不想就这样在亲友的面前彻底沉沦。“贾叔，雨姨怎么得罪过你了，给我一个面子吧，不要为难她了。” 林世宇的嗓音带着磁声的稳定颤动，从一旁轻飘飘吐出。橘黄色的灯光带着一丝冷鸾的色调，将方若雨弹到空气中的白皙丰满的乳房打上了一层蜡黄的柔腻色泽，可她的心却径直掉落在了尘埃中。浓密律长的睫毛合上悲哀的美眸，若雨一串晶莹的泪花顺着眼角，划过俏脸，滴落。
“这女人吧，就得狠狠地调教，要不然哪天就要噬主了，你说是不是啊小宇，这方面你最有经验了。” 贾志远声音悠远，似乎却别有深意。方若雨的一颗凄苦芳心却是早已凌乱，哪里听得出他的缘外之音。林世宇尴尬一笑，栖身靠近若雨道：“小姨，对不住了，小宇只能帮你到这儿了。” 口中说着愧歉的话语，屁股倒是许在沙发上一动不动，饶有兴致地盯着方若雨接下来的动作。
小宇，你就真的愿意不顾体面地目视我遭受他的淫辱吗 方若雨柔软的娇躯中似乎被抽光了最后一丝力气像是一台生锈的机器，缓缓跪在地面，上身探在沙发上，两只纤细小手扶住需志远两条粗壮的大腿。一张俏脸目不斜视地盯着柔滑的皮革。林世宇倒是也有几分吃惊，当初穆磊等人调教方若雨，他也是知道的。可是也未曾想到她在贾志远手里这么听话，一双眼睛倒是饶有兴致的打量着她接下来的动作。
方若雨此刻神情犹如一截枯木，不带半分生机。白嫩的小手扶住肉棒，柔嫩鲜红的小雀舌伸出，黏合着唾液，一口吸上了一颗黝黑的卵蛋。骤一接触，卵蛋像是活了过来，一个抖动让身后的贾志远的巨大身躯也是一个机灵。只觉温热的卵蛋被更加水润的一处细细包裹，舒爽通透的感觉延荡漾至全身，将原本有些废倦的身躯注入了一击清新氧气，舒坦无比。
贾志远任由她的粉红小舌在两颗卵蛋见来回舔舐着，一只大手情不自禁地扶住了她娇着的螓首。若雨动作一停，把含在鲜红唇齿里的一个卵蛋吐了出来，原本验黑的卵蛋被舔舐出一层粘稠的唾液，水润无比。纤手扶正了越发狰狞的肉棒，娇口撑开到了极限，将满是青筋的龙根一口没入口中。小嘴下意识的不停蠕动，渐渐将整根肉棒吞没，鲜红瑰丽的唇彩与贾志远胯下茂盛的浓密阴毛亲密接触。整根肉棒将方若雨的娇嫩喉道充斥，紧致密匝的通道将肉棒狠狠挤压，滋润着。贾志远庞大的身躯越发酥软，只是坐在那里感受着肉棒上面异样的温润的触感，任由滑腻的舌头尽情的缠绵着。大手扶着方若雨的螓首，上下做着吞吐的动作，每一次拔出来只留下硕大的龟头卡在她的檀口中，随着又被大手狠狠按下去，将肉棒再全数吞没，把方若雨整长俏脸深深埋入他的胯下，胯底的阴毛甚至被红色的唇彩沾扯上了一缕缕异常妖治的鲜红颜色。
肉棒的根部将方若雨的嫩唇几乎给呈到了最大，一张小口几乎被撑出了一个完美的圆圈。“呼呼呼” 方若雨几乎快喘不过起来，尽管早就被口肏过了无数次，她仍旧难以适应贾志远的硕大。还有因腥臭的鸡巴带了难以忍受的呕吐欲望。顺着贾志远越发狠辣的提扯着她的螓首，唇齿与肉棒的结合处，大量粘稠透明的唾液随着进出动作被带了出来，一边还发出咕叽咕叽的摩擦声响。
“噗呲” 方若雨扶着他的双腿的小臂几乎有些酸麻，粉嫩的小嘴也是一阵麻木，俏丽的秀靥一副吃力模样。水润的嘴角被撑到极限，贾志远见状，胯下只是兴奋地朝上一拱一拱地动作，双手抓住她的秀发，把巨大的肉棒往美人滑腻娇嫩的喉咙里深烈，硕大的龟头也越挤越深。方若雨口中无法抑制流出的大量香郁津液，从她红唇香唇顺着白皙下巴缓缓流下，几乎打湿了贾志远的阴毛，美人胸前的晶莹玉肤也打湿了一大片，透明的津液顺着深壑白皙的乳沟流入胸脯深处。
将若雨的前襟打湿，从内而外，呈现出心状的水渍形状，淫迷不堪。“啊啊啊我要来了” 贾志远在若雨娇嫩喉中的龟头出一阵猛烈的颤抖，一道清冽的龟液流出。方若雨娇媚的杏眼登时睁到了最大，娇躯下意识就想要往后退开。只是螓首被牢牢按住，白皙的脸蛋被压到了贾志远胯下，笔挺晶莹的鼻梁怼在一团杂乱的阴毛当中，秀气的鼻孔里偶尔还被探入了几簇，让她的呼吸更加不畅。
“我要射了”贾志远全身一阵轻颤，他将巨大肉棒深深地插在方若雨口腔的最深处，一股乳白色的腥燥精液便深深射进了方若雨的娇嫩的喉咙深处。“波”地一声，肉棒脱离美人檀口，方若雨下意识深呼吸了一口气，那涌动在喉中的精液却是随着喉头的轻微蠕动，全数被吞进了肚中。贾志远在她面前晃了晃水淋淋的肉棒，满意地拍了拍若雨的螓首。
“不错，宝贝儿的技术长进不少” 方若雨早已一片神色迷离，双手趁着沙发地面，檀口大口地喘着一阵粗气，强忍着呕吐的欲望，贪婪地呼吸着自由的空气。湿润的秋眸泪花满溢，将原本的眼线打花，微微张开了嫣红樱唇，瘫软在地上细细地娇喘着。一副凄惨迷离的模样。方若雨几乎被这一顿着耻的口禽奸淫至昏睡了过去，香艳柔滑的娇瘫软在一旁，像是一条美人鱼，发出了淫荡妖媚的味道。
“今晚的药喝了吗” 方若雨原本瘫软的娇躯，瞬间有些紧绷，只是满是红潮的俏脸低沉着，也不说话。“什么药” 一般原本正襟危坐的林世宇，恰当开口问询起来，原本他也对刚刚方若雨气急败坏打翻徐贤药碗有些疑惑。“呵呵，催孕药么，原本年纪也大了不少，精子品质不行了，想要让她怀孕，总是要用些外力手段的。” 贾志远的满脸横肉，绽开了一丝笑意。
“我这也五十来岁的人，也没个一儿半女，想想也是也些遗憾呐。” 林世宇却是知道，贾志远有段名存实亡的一段婚姻，年轻时候倒也有过一个孩子，只是后来听说好像是病死了，之后也没所出了。“还是您老会玩啊” “哈哈，这方家俩姐妹都长了一副标志模样，心思手腕也算了得，能让孩子继承若雨的基因也算不错了。” “而目她正好也是适孕年龄，现在给我生个孩子，也不算浪费了。” “嗯嗯，贾叔说的也是，毕竟您也是看着雨姨长大，了解她许多的。” 林世宇一脸古怪的目光盯着方若雨，眼睛中眸色闪光不定，心中却是精彩纷呈。
原本骄横至极，对人不假辞色的魔都魔女，如今沦落到给一个年过半百的老头子被迫当成生育工具，原本原来的意气风发，如今竟是如今这幅的凄惨下场。方若雨闻言，神色滴血，一张骄傲的螓首更是难以看林世宇是如何表情，一时间早已是心哀莫大于悲戚。如此凄惨模样，落在后辈眼中，那副被撞见后的惊恐早已荡然一空，只是成为一个生育机器却是让她情何以堪。
“先去换件衣服吧，让小徐煮好药再喝。待会好好表现，争取这次你能一次怀上，去吧。” 贾志远拍了拍她的俏脸，也不管她表情如何。方若雨神色木然地站了起来，不顾满身狼藉。像是一具木偶一般走向了门外。