☆、第一百一十章
“我说啥来着，刚他妈肏两下，就爽得不行了” 穆磊一脸淫笑，也不打算继续刚才那种铆足全力的肏法。他跪上了座椅，上身压得更低，随即开始加速挺动雄壮腰腹，对着若云的玉胯一顿激烈平拍。纤腰被一双大手固定，两条美腿架在男人肩膀上动弹不得，浑身松软的方若云只能闭上美眸娇喘着挨肏。淫水泛滥的小屄被横冲直撞的鸡巴怼的咕叽咕叽直响，柔白滑嫩的屁股被拍得泛起了殷红。
绝色无双的美妇原来有多么优雅端庄，此时就有多么狼狈不堪。噼噼啪啪的巨响一刻不停，轻若呓语的浅吟勾魂夺魄。穆磊也真是肏的狠，挺着暴爽的肉棒撒了欢的往若云的阴道里捅，下下到底，直入子宫，偏偏还动作速率还快的惊人。本来就孔武有力，加上身材高大威猛，他每次插入时的冲击力大到难以想象。方若云的蜜桃大屁股都快被杵碎了，汹涌澎湃的连续高潮也变得难以承受，只能大脑一片空白的狂泄阴精。
穆磊实在爱得不行，身下的美妇挨肏的时候依旧风致宛然，美艳不可方物。就连那一声声浅浅柔柔的呻吟听在他耳朵里都异常的称心如意。他在若云身上享受到了一种其他女人无法给予的满足。或许是为了呆会能玩得更爽，或许是为了更远的以后，穆磊使出了浑身解数冲击着被困在高潮牢笼里的美妇。他要让方若云再也无法抗拒自己的肉棒，彻底臣服 “啪啪啪” “嗯嗯啊啊啊” 力道强劲迅猛的爆操达到顶峰之后一直没有减弱的迹象，两种截然不同的喘息也愈发急促。
承载着两人重力的座椅砰砰的震荡着，搭在若云脚尖上的高跟鞋都被干掉了下去。方永谦双眼通红，裤子中间支着一个坚挺的小帐篷，后面的动静听得他非常煎熬。要不是想着前方还有另一个绝色美女等着他去临幸，都恨不得把车停在路边，直接玩个二龙戏凤。好在剧烈目的地也不远了。这凶猛激烈的一炮干了将近半个小时，直到临近连云收费站，方永谦才瞪着眼珠子提醒道，“差不多了啊，快下高速了” 穆磊还在吭哧吭哧的肏着，但也是强弩之末。
若云又被肏没声了，腰酸，腿软，小屄酥麻。身体像散了架子瘫在皮椅上抽搐着，任由男人发起最后的冲刺。“啪啪啪” “嗯嗯哼，我肏爽死了，不行了，射了” 穆磊甚至都没来得及狠干几下，在一次收腰时直接被屄肉夹出了精子。伴随着一声厚重的闷哼，他连忙抽身后退，然后靠着副驾驶的椅背，一手扶着沾满白浊淫沫的鸡巴，对准方若云的洁白玉足疯狂爆射。
“呃，呃呼” 若云的小脚瞬间沦陷，滚烫的精子一股一股的喷薄而出，雪白的脚背，嫩红的脚掌，玲珑精致的脚趾，以及纤细的脚踝都无一幸免的被大量粘稠的白浊覆盖。然后淫靡的缓缓滴落在被主人遗忘的高跟鞋上，有了精液的点缀，它们似乎变得更加性感闪耀。“呼，呼，呼” 穆磊可真使了大力气肏若云，看那喘息的模样累的跟个三孙子似的。
作者有话要说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
不过也是爽的不行，射完满面红光，神清气爽。他伸手摸了把脸上的淋漓大汗，随后半躺到一旁的座椅上点了根事儿后烟。“操你妈的，爽死我了还得是熟女抗肏，一般的小姑娘早让我整晕了。” “” 方永谦没回话，沉默着把车开出了收费站， 若云抗肏么可能吧。其实她的承受能力一般，但意志坚强。小屄又紧又浅，还特别敏感，高潮来得快，恢复得也快。
最重要的是方若云颜值逆天，气质无双，身材更加顶级的丰满性感，肏这样的女人当然会很爽。穆磊喜欢，方永谦也喜欢，哪个男人可能会不喜欢 “快到了”方永谦看了看导航，随即指着不远处一个度假酒店说道。“直接开到门口，房间我都安排完了。” 穆磊说完，坏笑着抬起若云的一条美腿，随后对着凄红未散的蜜桃屁股结结实实的扇了一下。
“起来吧咱们换个地方接着玩” “再装死，我给你扒光了扔大道上” 沉静了几秒，方若云缓缓睁开双眸，红唇轻咬，漂亮的眼角还残留着欢愉之后的泪珠。穆磊也不催促了，拿起冷落许久的跳蛋，直接塞进了她还未完全闭合的小屄里。“没爽够么，还想在车里来一次” 方若云被那种又爱又恨的震动刺激得猛然直起了上身，两条美腿也紧绷的聚拢在一起。
“别，别用这个我受不了嗯嗯” “那我先关了，进屋在拿出来吧。” 方若云有些吃力的提上裤子，可看着自己脚丫上和鞋子里面的白浊精液，实在有点羞耻的不知所措。这可怎么穿 她迟疑了几秒，还是在两个男人火热淫靡的目光下，动作优雅的探着玉足踩上了光泽闪亮的高跟鞋。脚下湿漉漉的感觉特别不舒服。“走吧” 她还想着拿纸巾擦一擦，却被穆磊拽着胳膊抱下了车，身体软的差点瘫倒在地。
两男一女来到大堂，顷刻间已聚拢了众多酒店员工和宾客的注意力，羡慕，嫉妒，目瞪口呆或者见怪不怪的表情一一浮现。方若云被看得抬不起头，几乎把脸埋进了穆磊的胸膛，然后被拖着一路走进电梯。几分钟后，一间私人包房门前，穆磊给方永谦使了个眼色。“你去隔壁吧” “好” “她一会儿就来，等着就行” 方永谦回了个ok的手势。穆磊笑了笑，随即搂着若云的纤腰走进了一个装修精致典雅的豪华包房。
“啪” 门刚一关，晕晕乎乎的方若云直接被按在了墙上，微张的红唇还没发出任何声音，就被男人恶狠狠的吻住。“唔” 唇齿厮摩，辗转吮吸，若云面对这种霸道蛮横也没办法抗拒，更何况被带到这种地方，此时的她无异于笼中囚鸟。“吧唧吧唧” 穆磊毫不客气的品尝着她嘴里的甜美香津，挑逗着那条无处可去的滑腻香舌，同时粗鲁的扯开了若云的衬衫纽扣和胸罩肩带。
“喔，你这奶子好大”穆磊再次惊叹道，一双大手迫不及待的抓住了两团温润雪白的软肉。在车上一直没脱她上衣，看得不算真切，这会儿可算是奶香扑鼻了。像方若云这种奶大屁股大但还腰细腿长的绝色熟妇真是太适合他这种大肌霸猛男了。“唔，嗯等，等等” “咋了” 穆磊舔舐着她柔软的唇角，但揉捏着粉嫩乳头的手指却力道不减。“呼，让我休息一会儿，洗个澡行么” 方若云被弄得呼吸灼热，美眸朦胧。
但她还惦记着鞋里的狼狈，着实不少的精液似乎都沁入了她的脚趾缝中，湿泞粘稠。“不着急，现在洗了也白洗”穆磊笑着回道，随即把手放在她的肩膀往下按了按。方若云的双腿本来就软的难以支撑，顿时背靠着墙壁滑坐到了地板上。等她再一抬头，穆磊已经把身上的衣服裤子都甩了出去。方若云的美眸有了一个明显圆瞪，尽管不久前才被肏出了无数次高潮，但亲眼看见这根黝黑粗大的棒子，还是产生了难以形容的震撼。
身体莫名变得更加湿热。这种东西显然在她较于常人更加丰富的人生经历中，不曾出现过。“喜欢你上它了，是么” 穆磊居高临下的看着方若云，似乎也没想让她回答，而是胯下一挺，直接用龟头顶开了她的嘴巴。“认真舔，一会儿再肏你” 性感的红唇被撑到极致，温润的口腔被完全塞满，方若云神色麻木空寂。窗外突然乌云蔽日，阴风瑟瑟，似乎在为她即将经历的火爆凌辱感到悲哀和惋惜。
与此同时，隔壁房间。方永谦兴奋不已的冲了个澡，换上了浴袍，随后满怀期待的坐在椅子上，愈发的心潮澎湃。大概一根儿烟的功夫过去，门口突然传来刷卡开锁的声响，紧接着一道婀娜多姿的绝美身影推开了房门。“呼” 方永谦心跳加速，双眼冒光，赶紧起身相迎。璎珞轻舞，暗香浮动。方若雨穿着一件米黄色长款风衣，脚踩纯白小皮鞋，神色平淡的走进房间。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8.COM
可是当她看到大厅中的男人，那张明显精心打扮一番的绝美俏脸瞬间变得十分精彩。“方永谦你怎么在这”若雨娇声喝问，然后又像是明悟了什么，表情越发阴沉。“嗯穆磊没跟你说么”方永谦诧异的回道。若雨闻言，娇躯轻颤了一下，随后抿着粉唇，转身就要离开。若雨不知道穆磊和方永谦之间有什么狼狈为奸的勾当，可她真无法面对一个方家的后辈。
此时她的感觉就好像被人掀开了最后的遮羞布一样的羞耻恼怒。“怎么了，宝贝儿” 正巧，同样穿着浴袍的穆磊突然走了进来，方若雨一下止住了离开的步伐。“” 方永谦板着脸朝若雨努了努下巴。穆磊了然，胳膊直接楼上方若雨的玉颈，语气随意的说道，“怎么害羞了” 方若雨俏脸煞白，看着有些六神无主，“让我走求你了” “走什么，来都来了。
永谦是我兄弟，你好好伺候他” “穆磊” 方若雨的声音都有了些哭腔。可穆磊也是一点都不惯着，态度说变就变，手掌啪啪的拍着她的脸蛋儿，非常冷漠的沉声说道，“你叫我什么” “” “几天没肏你，忘了自己啥身份了嗯小母狗” 方若雨沉默着微低螓首，像个被家长训斥的小女孩儿。可就算被羞辱的再过分，她也无法当着方家后辈的面喊出主人两个字。
“我说话不好使对吧那你走吧别后悔就行” “” 三个关系复杂的人大眼瞪小眼了半分钟，方若雨终究是没敢走出房间。“不走是吧，那就听话”穆磊继续呵斥道，“上衣脱了，跪下” 迟疑了几秒，方若雨的脸上恢复了那种漠然如一截枯木的神色，然后真就缓缓褪掉身上的风衣，曲腿跪在了地毯上。方永谦眼睛都看直了 一方面是惊讶于穆磊说话的力度，一方面是惊艳于若雨此时的性感装束。
套在她妙曼娇躯上的是一件极具诱惑的黑色女仆装，低到不能再低的领口和堪堪遮住一半屁股的裙摆，镶嵌着白色的镂空蕾丝边。下身两条修长匀净的美腿也没穿裤子，就那么赤裸裸的闪耀着雪白的光芒。方永谦敏锐的捕捉到她胸前高耸凸起的两个小点，一向冷傲孤高的魔妃竟然连内衣都没穿。“听他话啊，别想不开，让你起来再起来”穆磊掐了掐她的脸蛋儿，笑着说道。
“你慢慢玩，我去那屋了” 穆磊直接转身离开，方若雨突然变的更加惶恐，可能她觉着比起被两人一起蹂躏，她更不愿意单独面对方永谦的凌辱。“咔” 房门关严。“啧啧” 方永谦一脸贱笑，围着跪在地上一动不动的若雨转圈打量着，有点不太真实的感觉。“小姑你在魔都的时候多威风啊，怎么去帝都混了几天，就让人调教的认主了呢” 若雨很想维持清冷淡然的神态，可方永谦这话实在是有点扎心，她甚至有点不敢抬头与之对视。
“你就那么怕穆磊人都走了，还跪着不敢起来” “我怕他，但不怕你方永谦，你别太过分”若雨咬着牙回了一句，希望男人别那么肆无忌惮。“啪” 可方永谦显然看穿了她的外强中干，竟然猫着腰掀开了女仆裙摆，对着光溜溜的挺翘屁股扇了一下。“你” “骚屄连内裤都不穿别装了，你被谁肏过我都知道咱俩都放开点，我也不能跟咱家人说” 若雨还在瞪着不服输的大眼睛，方永谦已经扯掉了身上的浴袍，硬到快要爆炸的鸡巴直直的挺在了她的面前。
带着腥臊的火热气息扑面而来，若雨厌恶的偏开螓首。“小姑，尝尝吧”方永谦往前耸了耸腰，粉红色的龟头轻轻点了点她的嘴角，“还用我叫穆磊过来么” “” 听到这话，若雨顿时气馁的解除了对抗的状态。她本来也没打算装什么矜持。深呼吸之后，白嫩的小手扶上了棒身，随后非常干脆的一口含住了小半截鸡巴，优雅的舔舐吞吐。“唔” 当那条软嫩灵活的小舌头缠绕而上，方永谦感觉周围的时间都快要凝固了。
温润舒爽的触感仿若一缕清泉滑过心底，简直是通体舒畅，飘飘欲仙。若雨的口交技术肯定比若云更加精湛，品尝过不少粗壮巨根的娇艳唇舌，再面对方永谦稍逊一筹的鸡巴时，显得游刃有余。看着绝美容颜跟姐姐七分相似，但气质更加冷冽的若雨，正跪在自己身前轻柔的吃着肉棒，方永谦感到一种极为强烈刺激的反差。他对这种口交毫无抵抗力。
更何况这个风华无双的少妇还是他曾经万不敢亵渎的小姑。方永谦喘息愈发急促，爽得眯着眼睛，一只手情不自禁的扶上了若雨的美丽螓首。若雨舔弄的动作停顿了一下，随即很懂的松开了白皙玉手，水润小嘴儿蠕动着向前，直接含住了整根肉棒。哧的一声。敏感的龟头瞬间陷入了娇嫩喉管的紧致包裹 “哦我操” 方永谦也没想能体验到她主动的深喉服侍，爽得直打哆嗦，甚至还承受不了似的抽了下腰。
最好看的小说尽在末文小说吧：MOWEN8.COM
只是那股澎湃射意来得太过猝不及防。等方若雨再次故技重施，然后控制着紧贴男人阴毛的柔嫩粉唇滑回龟头部位时，一股滚烫浓稠的精子突然不可抑制的喷了出来。方若雨懵逼的瞪大美眸，紧紧的吸吮住跳动的龟头，又诧异又羞愤的迎接着男人在她嘴里的爆发。哪想到他这么快就忍不住射了 一发酣畅淋漓的口爆，连方永谦自己都很意外。
他倒没什么早泄之类的毛病，只是憋了好长时间的欲望得到满足实在太激动。极致的视觉刺激和生理快感会在若雨这种级别的美女口交过程中同时炸裂。第一次肏若云的屄也几乎是秒射，这回同样如此，但他却乐在其中。“小姑，你口活儿真好，嘿嘿” 方永谦一阵傻笑。若雨抬起头，用一种鄙夷中带着同情的异样目光憋了他一眼，随后站起身想要去卫生间吐掉嘴里的精液。
“” “不是，你那啥眼神” 方永谦好像看明白了若雨的想法，顿时老脸一红，有点恼羞成怒。“唔，唔嗯” 若雨没起来，被他按住了肩膀，但扬起的俏脸又做了个讥讽的表情。方永谦还不让她起来，而且用力捂住了她嘴巴。僵持了半天，方若雨实在没办法，只好吞掉了一口腥咸的浓精。“腿麻了，你让我起来” “你刚才啥意思，看不起我” 若雨似笑非笑，也不像刚才那么忌惮的开起了玩笑，“你这是病，最好去看看医生” “” “操” 方永谦撇了撇嘴，倒也没气急败坏，“你还嫌我不行骚屄，起来，我看你有多抗肏” 若雨翻了个白眼，被扯着胳膊怼到了墙上。
方永谦下探胳膊抄起她一条雪白美腿，一手握着自己不怎么见软的鸡巴抵在若雨的粉嫩屄口上来回磨蹭。“小姑，求我” “什么” “求我肏你” “滚” 方永谦呵呵一笑，眼中狰狞闪过，轻轻晃动的腰胯猛然全力拍在了她的双腿之间 刚刚经历口爆的肉棒瞬间全根没入。“哦” 一声极致舒爽的呻吟，夹杂着对命运无常的感叹。他何曾想过，有朝一日，能肏了若云若雨两个风华绝代的美姑姑。
若雨喘息一滞，被肏得轻颤了一下，但一声未吭。低垂的俏脸看不见表情，两只纤长玉臂紧紧的搂着男人的脖子。正此时，隔壁一阵密集的肉体碰撞声和吟叫声突然清晰的传入两人耳中。方永谦目光闪烁，一边轻轻顶肏着若雨的小屄，一边笑容诡异的说道，“小姑，你听” 那边啪啪的撞击似乎特别激烈，再加上包房的隔音不是太好，两人连对话都听得清楚。
“肏肏肏死你个骚屄再装，还装不装了” “爽不爽嗯再不听话屄给你肏烂了” “啪啪啪” “呃啊啊啊啊爽啊好舒服” “贱屄，说，以后还让不让我肏” “嗯啊啊啊啊” 若雨沉静的脸儿多了些迷离，她能听出隔壁的男人是穆磊， 可那个跟她一眼身陷魔窟的女人又会是谁 “小姑，想知道隔壁是谁叫的这么淫荡吗” “” 若雨突然有种不好的预感。“你没猜错隔壁挨肏的女人就是你姐姐方若云，嘿嘿穆磊那大鸡巴，想不想过去一起玩” 若雨闻言，神色骤变，心脏仿佛被无形的利爪攥住，强行扭曲、紧缩，连带着阴道内的屄肉也死死的裹上了愈发坚硬的鸡巴。
“哦你还夹我，哦，好爽” 小屄一阵紧缩，方永谦爽得差点又射了出来，第一次跟若雨的亲密接触他太过紧张悸动。正当他准备发起狂猛冲击的时候，方若雨却用力挣扎着一把推开了他。“怎么了”方永谦不解的问道。若雨没说话，只是冷冰冰的看了他一眼，随即穿好风衣径直离开了包房。“” 方永谦一阵无语，上不上下不下的小兄弟还沾染着晶莹的爱液，奈何佳人已经飘然远去。
只余几缕香风。“这他妈什么事儿” 抽着烟等了一会，若雨的身影再没有出现，方永谦踩着一次性拖鞋，砰砰的敲起了隔壁的房门。“操谁啊” “我”方永谦尴尬的摸了摸鼻子。“等会” 听着浴火沸腾的动静，他在走廊里足足等了五分钟，里面的噼里啪啦才随着一声舒爽的咆哮渐渐停歇。“咔” 房门打开，穆磊一丝不挂，满身肌肉沁着细密的汗珠，粗长的鸡巴昂扬怒挺。
“呼，呼咋了” “人走了” 这逼真是逮着若云往死里肏啊方永谦看着他剧烈起伏的胸膛，不由在心里吐槽道。“走了因为啥” “不知道。” “那我叫她回来”穆磊转身就要去拿电话。“拉倒吧，以后再说。”方永谦摇摇头。“嗯那，一起玩” “也行” “呵呵，操” 方永谦答应的也快，抬脚就往屋里走，等到了卧室，他再次不淡定的瞪起了眼珠子。纯白色的床单有着大片被浸湿的痕迹，方若云抽搐着跪趴在床边，高撅的大屁股浑圆雪白，还未消散的粉红手印彰显着男人对它的爱不释手。上身完全赤裸，两只惊耸软弹的玉乳被压的偏平，下身一条美腿穿着穆磊不知从哪弄来的黑色长筒丝袜，两只布满了淫液和精子的高跟鞋依旧性感诱人。最淫靡的还是那抹被白浊泡沫包围的粉嫩洞口，正一缩一缩的流淌着粘稠的精液。若云还是被内射了 方永谦可以想象到她被穆磊后入爆肏的激烈画面。“啪” 穆磊走到床边，直接一巴掌扇得蜜桃美臀肉浪层峦起伏。
“嘿，这骚屄，还陶醉呢” “你大侄子来啦，要跟我一起肏你，骚屄可有得爽了” 方永谦胯下几经波折的鸡巴再次硬得不行。失之东隅，收之桑榆，若雨走了，可眼前的若云似乎更加让人悸动。他可从来不敢这么肆无忌惮的对待若云，看来今天倒是借了穆磊的光，能畅玩一把这具美丽的酮体。“起来吧，两根鸡巴等你伺候呢。”穆磊淫笑着把瘫软的若云拉下了床。
方永谦迫不及待的凑了过来。若云顺从的跪在地毯上，纤白玉手勾起一缕散落在耳边的湿发，绝美姿容满是欢愉过后的潮韵。终究还是无法逃脱被轮奸的命运。她看着方永谦，嘴角绽出一丝令人心痛的笑容，眼中是从未有过的凄惋和悲楚。方永谦愣了一下，他有点看不懂若云的眼神，只是莫名的感到心里一沉。但紧接着又有点不满。你刚才被肏成什么样我又不是没听见，屄水儿喷得把床都淹了，这会儿怎么又跟我玩上高深莫测了。
他愤愤不平的挺着火热的肉棒，不容拒绝的朝若云的嘴巴怼了上去。穆磊也耸着鸡巴磨蹭着她的侧颜，随后突然问道，“哎，你玩过她的菊花么” 方永谦闻言，颇为意动的瞄了瞄若云的屁股，然后摇摇头回道，“没玩过” “你对你姑是真客气” “那倒不是。” 穆磊撇嘴，“咋的，还想给别人留着啊没必要，一会儿你先干，这小屁眼得老爽了” “不好吧” “怕个鸡巴，今天必须给这骚屄肏上天” 方若云的俏脸红得都快滴血了，这俩人就这么毫无顾忌的讨论着肏她屁眼的事儿，也实在太过羞耻了。
即便已经做好了被肆意凌辱的心理准备，可那个地方的娇嫩又怎么能承受住眼前这两根粗长硬物 “不唔呃” 若云刚吐出方永谦的龟头，直接又被穆磊的鸡巴塞满了嘴巴，想要拒绝的话只说了一个字。两个男人根本无视了她的拒绝，竟然兴致勃勃的玩起来深喉接力。美丽的螓首被推来换去，始终有一根肉棒享受着她细嫩喉咙的吸吮，另一根留恋期盼的以各种角度磨蹭着那张看一眼就会难忘终生的绝美俏脸。
精致的妆容被两根沾满香津的鸡巴弄得面目全非。那绚丽红艳的唇膏和华贵深邃的眼影，就如同她被残忍践踏的自尊心，支离破碎的化作了助男人暴爽喷发的燃料。一缕缕连成丝线的透明香津滴满了若云的丰硕玉乳，两只小手一左一右的握着两根湿到反光的鸡巴，可已经麻木的小嘴儿实在满足不了两个欲求不满的男人。“呃，呃，嗯呼，呼” “这脸蛋儿确实漂亮”穆磊握着肉棒胡乱的拍打着，一副相见恨晚的表情，“可惜了，认识晚了” 方若云美眸紧闭，原本优雅端庄的俏脸看着十分狼狈。
“方总，屁眼被人肏过没” “没，没有”若云声若蚊蝇，有些惶恐的想要求饶，但也心知肚明难以改变男人对她后庭的企图。“呵呵，那可刺激了，一会儿让你大侄子给你开个苞” 穆磊拿着一条毛巾擦了擦若云的脸，随后抱着她的娇躯仰躺到沙发上，坚挺的肉棒重新捅进了被冷落半天的泥泞小屄里。“嗯” 穆磊笑呵呵的听着那声娇媚的吟叫，双手掰着她两瓣丰腴的美臀，给方永谦递了个眼神。
柔白丰润的美肉之间，一朵娇艳的菊花含苞待放，那细小神秘的洞口，白嫩中透着粉红，勾人心驰神往。方永谦激动不已，赶紧拿起一瓶润滑液蹲在了两人身前，然后伸着大拇指轻轻的按在了若云的菊花上。“嗯嗯” 若云瘫软的娇躯猛然一个挺摆，肥硕的屁股紧张的都颤抖了起来，瞬间聚合的菊花一下吸附住了他浅浅探入的半截手指。“我操，屁眼这么敏感么” 穆磊惊叹一声，他感觉到若云阴道内的嫩肉突然疯狂的收缩。
“不，不要那里真不行” “姑，你放松点” 方永谦像是发现新大陆般兴奋，没想到若云身上最敏感的位置竟然是被蜜桃美臀藏起来的小菊花。他推开若云向后伸来的胳膊，随后一边往里灌着润滑液，一边用手指挑逗着她肛门附近的神经末梢。“嗯嗯嗯不要，方永谦，你啊啊啊” 当方永谦把一根手指插进若云的屁眼时，她开始非常激烈的挣扎，可穆磊也突然快速向上挺腰，肏得若云腰都直不起来只能趴在男人的胸膛上动情娇喘。“噗噗噗” 方永谦动作凶狠的搅拌着手指，扣得若云臀肉震颤，粘稠的润滑液顺着股沟流出了不少，但又被蓄满了肠道。“啊啊啊” 直到一瓶润滑液见底，方永谦也忍不住给若云开苞菊花的灼灼欲火。他抬脚跨上了沙发，扶着若云的纤腰扎了个马步，威风凛凛的肉棒仿若从天而降对准了瑟瑟发抖的小屁眼。“呼” 三人的动作同时凝固，婉转浅吟偃旗息鼓，只剩下紧张刺激的急促喘息。
方永谦的腰臀忽地下沉 若云紧咬银牙，娇躯巨颤 被穆磊两手掰开的美臀中间，硕大的龟头已然深陷花蕊。若云的后庭很紧，但并不是很难插入，那瞬间吮住肉棒的肠肉软嫩的难以想象。方永谦轻呼一口浊气，脸上浮现出兴奋的淫靡，随后用力沉腰，借着润滑液的助力，直接完成了全根没入的开苞仪式。“喔呼” “嗯呃啊” 两种截然不同的呻吟如约而至，方永谦爽得不行，可若云看着也不是痛苦，潮红浮现的娇躯竟然痉挛着攀上了剧烈的高潮，只因为屁眼里被塞了根鸡巴。
“嗯嗯啊啊啊” “快，一起来，给她几下狠的” 最下面的穆磊被疯狂收缩的小屄夹吸的情不自禁，迎着若云狂泄的阴精开始了速度极快的凶狠爆肏。那架势好似要把喷薄而出的热辣屄汁全都怼回崩溃的子宫里。方永谦稍微适应了几秒，随后也不甘示弱开始直上直下的冲击着若云柔嫩紧致的肠道。沙发被干的咯噔咯噔直响，两个男人不要命的肆虐着若云的嫩屄和屁眼。
通运女王顷刻间达成了被双插的光辉成就，一时间淫声高亢，水声大噪 “啊啊啊不行了，啊啊慢一点嗯嗯呃” “啪啪啪” 走廊中，一男一女两个年轻的酒店服务员目瞪口呆的听着房间里激烈淫靡的声响。“我操，这什么情况3p啊，这女的爽死了吧”男孩一脸羡慕的说道。“哎呀，快走吧你咋这么多事儿”小姑娘面红耳赤的拉着他，有点不好意思。
“着啥急，听一会儿” “听啥呀，走廊有监控，被发现了咱俩都得被开除” 男孩儿犹豫了几秒，随即迈着恋恋不舍的步伐跟了上去，“我跟你说，这房间的人是老板的朋友，那女的我看见了，长得贼漂亮没想到被干的这么狠” “跟你有关系么，别意淫啦” “想想咋了” “哎，你别跟我动手动脚的，上班呢” “嘿嘿，那等晚上的” 下流人乐此不疲的做着上流梦，上流人却鞠躬尽瘁的做着下流事 就比如房间里的刚刚互换位置的两男一女。
绝美俏脸迷离狂乱，红唇微张淫声高亢。方若云的娇躯几乎是被扭曲着抬在空中，无暇藕臂一左一右紧紧的搂住两个男人的脖子。方永谦抱着两条修长雪白的美腿疯狂的冲击着她的小屄，穆磊捧着丰满软弹的美臀残暴的凌虐着她的屁眼。“爽不爽，爽不爽不让我肏现在骚成什么样” “骚屄，两根一起怎么样要不要找更多鸡巴肏你” 俩人丧心病狂的越肏越狠，嘴上还不依不饶的羞辱着怀里的绝色美妇。
若云已经高潮了不知道多少次，甩着香汗淋漓的大奶子撕心裂肺的吟叫着，下身的两个嫩穴爽得几乎失禁，让她忘却羞耻的潮吹一波比一波刺激猛烈。“嗯嗯啊啊啊肏我，肏死我了” “啊啊啊不行了不行了” 若云媚眼如丝，忘我的呻吟嘶喊，左右摇摆着迷茫的螓首，水润的粉唇胡乱的亲吻着两个男人的脸庞。方永谦都惊了，他肏了方若云好几次，啥时候见过如此淫荡不堪的一面 是穆磊的鸡巴太大，是屁眼被肏的刺激太强，还是双插的快感太猛 亦或是三个原因加在一起，让一向反应不是特别激烈的女王陛下抛弃了所有的高傲和矜持。
“呼，呼我快射了，一起啊”穆磊突然喘息沉重的问道。“来，来我操哦，哦” 方永谦应了一声，刚一加速挺腰，鸡巴却已被吸吮的酥麻不堪，直接喷射了出来。若云被那股热辣精液烫得直哆嗦。可另一个男人似乎残留着些许战斗力。方永谦抽出肉棒后，穆磊直接把若云按在了床上，随后对着她的臀股一顿全力猛拍，黝黑怒涨的巨棒下下肏到紧致的直肠深处。
若云的意识已经被刺激到晕厥边缘，超级敏感的屁眼经历撕裂、充实以及酥麻之后，仿佛完全失去了知觉。“嗯嗯嗯” “哦，要射了哦，哦，哼” 最后几下重肏连床架都有些难以承受，穆磊的小腹死死的贴着方若云的屁股，酥麻的龟头顶在肠道最深处，黝黑的阴囊疯狂鼓胀，疯狂爆射 “呼，呼，呼” “我操你妈，太鸡巴爽了，我头一次肏这么爽的屁眼”穆磊趴在若云身上喘的很厉害，迟迟不愿拔出被娇嫩肠肉裹吸住的鸡巴。方永谦笑着点了点头，给他递了根儿烟。“妈的，我有点想搬家了” “搬家” “昂，去魔都住几年，嘿嘿”穆磊伸手抓着若云的奶子狠狠的揉捏了几下，然后神清气爽的爬了起来。“操你可拉倒吧。” 你他妈去了，我还怎么玩 “哈哈，我爱上你姑了，我要当你姑父”穆磊挤眉弄眼的笑道。“滚犊子” “歇一会儿，我让人送点吃的过来。” 穆磊拿起电话拨了个号码，然后一边通话一边将肉棒塞到气若游丝的方若云嘴里。
两个小时以后，娇躯酸软无力的方若云想母狗一样伏在床上吃了点男人喂的食物，然后又无奈的被架到了浴室。穆磊和方永谦无情的撕毁了停战协议，不断换着地方蹂躏着她完美性感的身体。两个男人对端庄御姐的爱完全投入在不知疲倦的鸡巴上。清洗身体的过程春光旖旎，两个男人倒乐得为女王服务，只是涂抹上沐浴露的屁股和奶子又遭了一顿恣意揉捏。
若云也难得有了点休息的时间，代价可能就是一双白玉小手始终握着两个坚挺的鸡巴，不许拿开。半个小时后，淫乐的地点转移到观景阳台，外面是一望无际的蓝色海面与平整细腻的金色沙滩。三五成群的游人欢欣雀跃的追逐着海浪，或神情愉悦的吹拂着海风。可惜他们都无缘欣赏到不远处更加火爆壮观的秀丽“风景”。穆磊直腰坐在沙发上，怀里抱着同样一丝不挂的绝色美妇。
黝黑粗长的肉棒并没有插入两个水嫩娇艳的美穴，只是深陷雪白软弹的臀肉里轻轻的磨蹭着。方永谦站在两人身前，双腿微分缓缓挺腰，水光淋淋的龟头被两片纤薄粉唇包裹着温柔吸吮。洗过澡后的若云更加妩媚撩人。双颊嫣红如醉，羽睫轻盈，凤目流波，肌肤玉白莹润，娇嫩吹弹可破。清艳无暇的俏脸似乎脱离了狂乱的潮欲，但精致的眼角眉梢却还透着几丝羞耻的窘意。
能跟这具酮体如此亲密接触，甚至肆无忌惮的亵玩，两个男人真是三生有幸。方永谦神色悸动，弯腰捧起若云的脸颊，撅着嘴巴从额头一路亲了下去。可就在两人即将唇齿相接的时候，若云竟然拒绝了他的索吻，而是非常冷淡的看了他一眼，然后扭转螓首，将丰润的唇瓣印上了穆磊的嘴巴。那目光中带着些许讥诮之意，仿佛在报复方永谦将她带到穆磊面前。
无论你得到什么，都将失去原来的我。可有点吃味的方永谦，却觉得自己从来没能真正的拥有过。他像是恼羞成怒的抓起若云的头发，强行搬过螓首，随后粗暴的将整根肉棒全插进了那张吻而不得的嘴巴里。穆磊也是楞了一下。美人献吻，他下意识的伸舌头回应，可之后又想着她刚吐出别人的鸡巴，回头就跟自己亲嘴儿。多少有点难受。这娘们怎么跟她妹妹一个德行 听着方永谦把若云的喉咙怼得咯咯直响，穆磊欲火沸腾的耸了耸身子，随后托着美臀的双手往上一抬，腰胯一挺，又膨胀了几分的肉棒直接塞满了温热的小屄。
“噗嗤”一声后，连串的撞击和闷哼接踵而至 俩人泄愤似的猛干了上百下，若云根本难以抵抗的被肏出了高潮，空虚了没多久的阴道再次波涛汹涌，男人的肉棒几乎每次抽插都会带出大量热辣的屄水。“操，还能喷这么多自己动，骚屄竟他么我伺候你了” 穆磊兴致依旧不减，一把握住了若云胸前两团起伏不安的柔白双峰，随后沉声命令道。若云哪动得了，俏脸香汗细密，黛眉微皱，玉腮鼓胀似乎在用力吸吮着嘴里的鸡巴去中和高潮带来的剧烈快感。
那粉面含春的模样，仿若媚态天成，极为勾人心魄。“妈的，这骚屄是被肏爽了” 穆磊双手揉捏的凶狠，柔软的奶子大幅度的变幻着各种形状，两颗娇艳粉嫩的乳头无依无靠的随着雪白滑腻的乳肉被挤出黝黑的指缝，仿若红杏出墙，美不胜收。“喜欢一根鸡巴，还是两根一起嗯” 方永谦识趣的后撤一步，满眼的淫芒闪烁。若云沉默的擦了擦嘴边的唾液。
“啪” 格外得宠的大屁股再次遭殃。“快说喜欢一根还是两根” “一根” “啪啪啪” 穆磊大手连扇，顿时臀浪翻滚，“再撒谎，屁股给你打肿了” “啊嗯嗯。喜欢，两，两根” “两根什么” 突破底线的羞耻使若云眼前发黑，强烈的快感和火辣的疼痛让她难以保留一丝矜持。但就算打死她，也说不出那么污秽的字眼。“” “两根鸡巴，记住了么” “记住了” “乖，说实话，有奖励” 穆磊淫笑着，突然拿起旁边一个细长的按摩棒，怼进了若云的屁眼里，随后直接开启震动。“啊嗯，嗯” 若云美眸一瞪，娇躯瞬间崩溃，敏感的小屁眼即便被虐得酥麻不堪，此时也难以承受那种高频率的强烈刺激。穆磊迎着那股收缩和潮喷一顿狠辣爆肏 “嗯嗯什么为什么为什么啊啊啊，不要呜呜” “爽不爽喜欢么” 若云不懂那个东西能给男人带来什么爽点，可自己却被刺激的不行。她也不知道屁眼为什么会这么敏感，只要一碰，全身的紧张程度就上了一个层次。
怎么会被人发现这种弱点羞耻与快感逐渐侵占了她的脑海。刚才堵住她嘴的方永谦这会儿偏偏无动于衷，若云只好一手紧捂自己的双唇，一手向下按着穆磊的疯狂上挺的腰胯。男人显然不会那么轻易放过她。飘飘欲仙了不知道多久，若云狂乱的娇躯竟然一路被顶肏了露台边缘，抬头便是无与伦比的海边美景。可此时那张绝美的容颜又如何面对眼前的一片宁静祥和 若云双臂搭在围墙上，螓首深埋臂弯，死死的叫住粉唇，不敢发出任何呻吟。
好在露台两边的隔断足以遮挡大部分春光。但穆磊和方永谦好像铁了心的想让女王陛下难堪出糗，竟然排队搂着若云的美臀狂抽猛肏。两根得到充分休息的鸡巴加上屁眼中不知疲惫的振动棒，直接让若云化身一叶扁舟，孤独的在大海中随波逐流。前后翻飞的丰满奶子有些暴殄天物的甩在围墙上，决堤而出的清澈淫流顺着腿弯潺潺而下。她终究承受不住如此凶狠的冲击，抑制不住的吟叫和求饶声还是不可避免的吸引了几个沙滩上的行人。
“啪啪啪” “啊啊啊不要，不行了呃啊啊，求你了，让，让我回去” “嘿嘿” 若云似乎暂时失去了意识，甚至不知道身后的男人是谁。随着腰间一双大手离开，剧烈的抽搐颤抖的娇躯一下子滑倒在地。绝美俏脸潮红满布，水润凤眸迷离荡漾，粉舌倾吐，美腿夹紧，雪白丰腴的臀肉之间，娇艳的红玫瑰花蕊一开一合，羞答答的吐着白浊的淫靡汤水儿。
山峰刺天，碧海前横，第一次接受轮奸的方若云，却有了一丝被玩坏的崩溃迹象。只有那朵迎着灿烂阳光盛开怒放的雏菊，还紧紧吸吮着残忍无情的震动阳具，给它主人带去无尽快感的同时，依旧没有任何凋零残落的征兆。方若云不知道自己是什么时候被拖上了床，总之算是躲过了暴露凌辱的羞耻。可朦朦胧胧间，她又一次被铺天盖地袭来的快感送上了云端。
“啪啪啪” “啊啊啊” 这一下午，两根残暴贪婪的肉棒，几乎从未离开通云女王身上的三个美洞。直到夕阳西下，天色渐暗。难以满足的欲望随着阴囊的干瘪空荡渐渐平息，两个男人终于打没了所有子弹。方永谦如愿以偿的将脑袋埋在若云乳香四溢的胸脯上，回味着今天的美好。穆磊心满意足的抱着两瓣饱经蹂躏的大屁股，沉沉的陷入梦乡。
第二天清晨，天刚蒙蒙亮。春光无限的大床上，一双盈盈如月的美眸幽幽睁开。最先醒来的竟然是方若云，果然只有累死的牛。空洞和迷茫之后，她不得不接受自己被两个赤身裸体的猛男夹在中间睡了一晚的羞耻事实。绝美的脸庞清冷沉静，但徒然多出的几分羞涩掩饰不住，嫣红如醉。小心翼翼的扒开乳房和屁股上的大手，她甚至不敢面对地毯上凌乱的衣物，以及满屋的淫靡痕迹。
两只雪白光洁的脚丫直奔浴室走去。床上，失去温香娇躯的男人，似有察觉的动了动。十分钟后，若云梳洗完毕，穿戴整齐，随即轻手轻脚的朝门外走去。她要离开，或者说逃跑，这是她清醒后的第一个想法。如果真跟着方永谦和穆磊，以这俩人的无耻和淫乱，很难想象自己会被玩成什么样儿。给男人带来莫大精神享受的高跟鞋缓慢移动，直至距离房门一步之遥，若云身体突然一僵。
方永谦抱着胳膊靠着墙，满脸暧昧微笑。“就这么走了” “” 若云神色气馁，瘫软的娇躯也开始微微晃动，随后一言不发的转身回屋。他怎么能让自己离开 “等等。” 方永谦突然轻声叫住了若云，然后走过去浅浅吻了下她的嘴唇和额头。“走吧，我不拦你” “到帝都再联系。” 男人的语气很温柔，眼含怜惜。若云深深的看了他一眼，也没说话，直接推门而出。
“呼” 房门关严，若云松了口气，随后心有余悸的回头看了看。这一晚的经历让她颠覆了对于男欢女爱的理解，两根鸡巴赐予她的羞耻毕生难忘。汹涌澎湃的快感似乎余韵未消，甚至不敢独自回味。方若云不知道还有没有更加难以接受的凌辱，在不远的前方等着她。酒店大堂，熬了一夜的年轻服务员依旧精神头十足，鸡儿梆硬。脑子里始终意淫着昨天惊鸿一蹩的美丽和走廊听见的火爆3p。他多想变成那两个男人其中之一。在那绝色美女身上尽情驰骋 突然，电梯门缓缓开启，那个他想了一夜的绝色美女，仿若踏着清晨的曦光翩翩而至。方若云像是汲取了两个男人的阳气珍精，被滋润而出的娇艳妩媚与万种风情掩盖了欢愉过后的疲惫和苍白。气质优雅，魅力四射。小年轻服务员看着美人有点蹒跚的步履，居然头脑一热，不知从哪来的勇气上前搭了个讪，脸上还带着一丝自认为很帅的猥琐笑意。
“美女，需要帮忙吗” “滚开” 方若云声音微微沙哑，脚步艰难缓慢，双腿胯间看着有些错位，脸上还带着一丝不自然的红涩。她对这儿充满了厌恶，就像厌恶那个服务员的眼神，她只想赶紧离开这里。“” 小年轻直接愣在原地，像是被若云突然展现的气势所震慑。直到美人远去，他才无声的撇了撇嘴，脸上带着一丝讪讪的恼怒。“装什么逼长得好看怎么了，还不是被两个男人肏得鬼哭狼嚎” “看那模样，应该是被肏屁眼了吧呸骚屄，贱货” 服务员小声嘀咕了几句，随后低头看了看自己越来越坚挺的裤裆，突然满脸黯然失落。
近在咫尺，却可望而不可即 一缕香风飘散，终是过眼云烟。另一边，内罗毕，某高档酒店。古天光着膀子，只穿了条内裤从浴室中走了出来，随后昏昏沉沉的摔在了柔软的大床上。冰凉的水洗去了一身酒气，却无法带走长时间积累的身心疲惫。这几天，他在非洲干的事儿简单却烦躁，拉关系，撒钱，送礼，陪吃陪喝。其实古天一个国内顶尖集团的董事长，大可不用事必躬亲，可有关兄弟方磨安危，他实在不放心交给别人。
万一出了点差错，追悔莫及。在他心里，方磨比国内的万贯家财重要的多。好在钱花到位了，也花得值，方磨死不了，但牢狱之灾不可避免。肯尼亚zf虽然特别重视这次跟中投公司一起的三方合作，但也怕古天救完人之后扬沙子。到时候机场没建完，你撤资了怎么办还是把方磨关几年比较稳妥。“咔嚓” 门口突然传来轻微的开门声。穿着一身纯白浴袍的凌玉微笑着走了进来，手里还拿着瓶红酒和一盘精致的小点心。
“没睡呢吧” “啊，凌姐你等会儿，我穿件衣服。”古天坐起身瞄了她一眼，随后轻声回道。“嗨，你一大老爷们，害臊呀我都不在乎”凌玉翻了个漂亮的白眼。“呃” “不过你这身材还挺好”凌玉伸出青葱玉指轻轻点了点他的胸肌。“好久没锻炼了，赘肉都出来了。”古天神色稍显尴尬，连忙走到沙发附近，“坐，凌姐。” “嗯。今天看你心情不错，再少喝点都出来这么长时间了，咱俩也没好好聊聊天” “行，难得凌姐有兴致。”古天点头应道，随即打开了她带来那瓶红酒。
“投资机场的事儿基本定下来了，方磨那边也差不多了吧” “五年吧，暂时只能这样了，之后再慢慢运作，减到三年应该没问题。” “那就好哎呀，终于要回家啦，这地方我可呆够了，也没什么好吃的。” 古天端起酒杯跟她轻轻碰了下，然后语气真诚的说道，“凌姐，谢谢，辛苦你了。” 凌大小姐确实很辛苦，这段时间一直跟着古天跑，像个任劳任怨的小秘书。
不但细心照顾他的生活起居，还找了不少能说得上话的关系，甚至跟肯尼亚zf谈合作的时候放弃了一些属于凌家的利益，就为了帮他保住方磨。寒冷而孤独的异国他乡，凌玉的陪伴确实给了古天太多的温暖和心灵的慰藉。“你这人怎么有点矫情”凌玉很优雅的抿了口红酒，随即娇声回道，“拿你当朋友，还跟我这么客气” “实在感激不尽，凌姐以后” 凌玉摆了摆小手，俏脸上带着若有若无的笑意，有点认真的说道，“估计你也无以为报了，别以后了，今晚我住这儿了，你以身相许吧。” “” 古天一愣，姐姐你有点太直接了吧 凌玉美眸微瞪，“怎么地，你还不愿意呗” “呃” 这话也没法接。
最好看的小说尽在末文小说吧：MＯWＥN８.ＣＯＭ
“凌姐可别开玩笑了我哪配的上你。” 凌玉撇了撇嘴，然后一口干了杯中红酒，“这话就没意思了我喜欢你，可从来没遮掩过。” “大家都是成年人，男欢女爱不很正常或者，你觉着我很丑，下不去手” 古天轻轻摇头，“凌姐很美。” “呵呵，算你有眼光。说实话，相处这么长时间，我觉着你在感情方面有点迟钝，看看你兄弟小林子” 凌玉顿了一下，“嗯，小林子也是废物，让他帮我追你，这么长时间都没搞定。” “” 古天无语，有点不好意思的给她添了点酒，随即赶紧转移了话题，“凌姐跟世宇怎么认识的” 凌玉沉默的看了他一会儿，然后幽幽开口回道，“林世宇有个未婚妻，你知道么” 古天诧异的摇摇头，“不知道，没听世宇说过啊” “嗯，那个时候你应该在国外，不知道也正常。”凌玉继续说道，“林家和凌家原本的关系不算太好，虽然两家老爷子年轻的时候是战友，但谁也看不上谁。” “几年前，在一个老首长的撮合下，两人喝了顿冰释前嫌的酒。” “这顿酒让两个倔老头敞开了心扉，喝回了他们曾经的战友情谊，也在老首长的见证下，喝出了一门亲事。” “林家选的人就是林世宇。” 古天神色怪异，“挺好的事儿凌家选的人不会是你吧” 凌玉摇了摇头，表情很微妙，“当然不是我还有个妹妹，叫凌然，家里安排的相亲对象就是她。” “不过小然有点不喜欢小林子，只见了两次面就跑到国外去了，再没回来。
两家长辈为了撮合他们，偶尔会安排一些合作的项目，但小然都求我帮她去应付。” “这么一来而去，我跟小林子就认识了。” 古天明悟道，“那景二少那帮人也是你给世宇介绍的” “算是吧。” “倒是有点可惜，你们两家也算门当户对了。” 凌玉轻笑，有些感慨道，“没什么可惜的。父母之命，媒妁之言，更何况这是两家老爷子的意志。” “生在豪门，享受着最顶级的教育和资源，有些责任不是你躲在国外就能逃避的。
小然也快回国了，她那点零花钱，在资本市场连个水漂都打不起来。” “一次金融危机，欠的债比过去五年挣得都多。” 古天问道，“那这么说，世宇快结婚了” “可能吧。” 猩红的液体频频入口，一瓶酒很快见底，古天之前跟人和了不少，这会儿也有点晕晕乎乎。凌玉低垂螓首，不知在想什么，过了好一会儿才抬起微带醺然的红艳俏脸，轻轻柔柔的说道，“嗨，别说他了，还是谈谈咱俩的事儿吧。” “咱俩啥事儿” 凌玉耸了耸秀美，不满道，“你就打算对我一直用这种态度” 古天苦笑，“凌姐，说实话，我受宠若惊，可是我已经有女朋友了。” “我知道，冷月嘛。” “她先认识你，爱情确实得分先来后到，但我们都还年轻，人和人需要慢慢相处，需要时间来证明谁跟谁更般配。” “别说你们正在谈恋爱，就算结了婚也不耽误我喜欢你。” 古天看着她那副认真的模样，竟然没忍住开了个玩笑，“你看上我啥了，我改还不行么” “啪” 一条修长白皙的美腿使劲儿蹬了他一下。
“我就喜欢你这不要脸的劲儿” 凌玉俏脸多了几分嫣红，一双美眸荡起几抹淡淡的嗔怒，似是埋怨某人的不解风情。古天顿时呆愣，因为那条光洁丝滑的小腿没再收回去，而是轻轻的搭在了他的大腿上。他可是只穿了条内裤，柔嫩精致的雪足甚至触碰到了胯间的软物。“好看么”凌玉若无其事的绷直了白玉无瑕的脚背，摆了摆细长粉嫩的脚趾。
“什么” “我的脚，好看么”凌玉再次问道，语气娇柔妩媚。“嗯挺白的，凌姐保养的很好。” 气氛有点暧昧，古天讪讪的回了一句，随即尴尬的抓着她的纤细脚裸放到了沙发上。小姐姐的勾引赤裸裸，都他么有反应了 凌玉笑了笑，也没再穿上拖鞋，直接光着脚丫坐到古天身边，随后伸出一双白嫩玉手搭在他肩膀上，开始轻轻的揉捏。“这样吧，小天，我给你当情人” “凌姐这是何苦” “我想和你在一起啊情人也挺好，我只要你的人，对你名下的财产又不感兴趣。” 凌玉似有所指，但古天好像没听出来。
“其实以你的身份地位，有几个美女也理所当然。就像我爸爸，南航有太多骚蹄子想爬上他的床，我妈妈也不反对他在外边养几个情人。” “那不一样” “没什么不一样的，你现在又不能跟冷月分手。没准咱俩相处一段时间，你就爱上我了呢。” 古天突然被一双玉臂搂住了脖子，紧接着一股温润的触感从耳朵上轻轻滑过。“小天，你讨厌我么或者你对我就一点感觉都没有么” 凌玉很聪明，她并没有很强势的逼古天二选一，也没有直接问他喜不喜欢自己，而是从一开始就掌控了表白的节奏。
古天回答不了，根本没有拒绝的余地。像凌玉这种长相身材顶尖，气质性格完美，家庭背景通天的极品大小姐，主动跟你表白，甚至当情人都行，怎么拒绝 心中对家中娇妻的思念都被那脉脉真情驱散了不少，古天实在开不了拒绝的口。“凌姐，我” “唰” 两条修长美腿划着优美的弧线骑上了古天的身体，宽松的浴袍轻轻滑落，美人娇躯雪白妙曼，竟然投怀送抱。
温软的肌肤带着股淡淡的香甜，两具滚烫的身体瞬间零距离厮摩缠绵。“别说话，吻我” 凌大小姐似乎很不满意这种磨磨唧唧的交流方式，直接的楼住古天的脖子，很霸气的吻上了他的嘴唇 古天身体一僵，有点懵逼，可缓缓膨胀的裤裆却无比真实。怎么刚才还聊得好好的，就突然就尝到了滑腻的小舌头怀里抱着这么一个香喷喷的大美女，谁能受得了 上还是不上，是个问题。可到了这个时候，似乎又不是问题了。异国他乡，孤男寡女，又喝了点酒，坦诚相见。美人一往情深，温香暖玉投怀。圣人能忍得住 另一边。就在苦于难消美人恩的时候，古天对他的绝色未婚妻所遭遇的烦恼一无所知。天辰分行附近，某商业小区。冷月闷闷不乐的把手机扔在茶几上，刚跟古天聊了会天，这人又没信儿了。这是有多忙 好在非洲的事儿快结束了，古天也快回来了。
冷月心里想着，等回来一定惩罚他三天不许上床 三天有点过分，嗯嗯就一天吧。“你怎么了”李倾涵坐在她旁边的沙发上，表情诧异的问道。“没事儿，就是有点烦。”冷月抱着袋薯片嚼得气鼓鼓，“最近有个贱人成天骚扰我，没事还老去我家堵门。” “追你啊” “追个屁，他就馋本姑娘身子” 李倾涵轻轻点了点头，也没说话。黑色的刘海垂下来掩住了侧脸，清冷的容颜看着有点苍白，一双莹澈的美眸无波无澜。
即便是跟最好的闺蜜在一起，她好像也没什么交流的欲望。“倾涵，看你也不怎么开心呢”冷月挪了挪身体，随即搂着她的胳膊问道，“最近叫你逛街都不出来，总宅在家里干嘛” “没什么，就是有点累。” “分行的工作不忙吧要不你也来集团上班吧。” 李倾涵沉默了一会儿，随即轻声说道，“小月，我想离开帝都，换个城市。” “离开去哪” “哪都行，找个环境好点的小城镇，再把我父母接过去定居。” “为什么” “帝都的生活节奏太快了，无论人和事都变得太快了。
我总会感到这座生活了将近十年的城市突然变得陌生，我越来越不适应。” 冷月突然神色幽怨的问道，“那我呢，倾涵，你要抛弃我么” “”李倾涵顿了一下，“小月，你还有古天。” “你” 冷月想说你也有林世宇，可即将脱口而出的话还是憋了回去。“呵呵，还不一定呢，我就是有个想法。” “那你有什么想法要跟我说，可不能悄无声息的就消失。” 李倾涵点头，“放心。” 冷月突然展颜一笑，“小涵涵，我感觉你好像不爱我了，总对我爱答不理的，今天大爷要跟你这小妞好好亲热亲热” “嗯” 李倾涵一阵无语，冷月已经张牙舞爪的扑了上来，小手直接抓住了她胸前的柔软。
“啊别闹” “唰” 纤薄的体恤被扯得变形，露出一截雪白圆润的香肩。两具绝美娇柔的身体扭缠在一起，顿时春色旖旎，香艳撩人。两姐妹玩闹了一会儿，冷月也没有多呆，接了个电话便匆匆的离开了。她刚走不久后，李倾涵的手机突然收到一条短信。“请几天假，去天辰医院帮我照顾一个朋友，房间号” 李倾涵轻叹一声，放下手机，神色淡然沉寂。
哎，我想离开，去一个谁也找不到的地方。但这座城市就像一个被人上了锁的囚鸟铁笼，怎么飞也飞不出去 晚上，天成会所，顶楼餐厅。孟启航和柳薇相对而坐，面前的桌子上摆着精致的西餐和红酒。“几天没见，怎么感觉你变得稳重了不少。”孟启航摇着酒杯，轻声说道。柳薇穿着一身职业套装，看着好像刚下班就被孟启航接了出来。“没有吧。”她搭了句话，也没抬头，手握刀叉用力划着盘中牛排。
心里却暗暗吐槽，狗屁稳重你个满脑子就知道交配的玩意，没话找话。“穆磊最近没约你啊” “没。” “这傻逼干啥去了，最近也没怎么露面。”孟启航撇了撇嘴，随即露出标志性的坏笑，“吃完没，吃完就过来，让老公检查检查口活儿有没有进步。” 柳薇无语的翻了个漂亮的白眼，“没吃饱呢，开了一天会，水都没喝几口。” “呵呵，行，不着急，慢慢吃。” “对了，我还没问过，你和冷月到底有啥矛盾啊怎么你还想跟古天好啊” 柳薇沉默了几秒，随即摇摇头，“好不了了，跟她也没什么矛盾。” “那为什么” “不为什么，无所谓了。
找不找冷月的麻烦，看你吧，这些事儿不是我能掺和的。” 孟启航很意外的笑了，“那你不是白让我玩了” 柳薇的表情也没什么变化，“你要是能放过我，我很感谢你。以后我就想安安分分的工作，以后没准随便找个人嫁了。” “嫁人呵呵”孟启航阴笑两声，“希望吧你整这出，好像我逼良为娼似的。” 柳薇没吱声，继续一刀一刀的划着盘子。正此时，敲门声响起，一个黑衣青年走到孟启航身边，随即递过来一个信封。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN8.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8.COM
“航哥，目标今天见了个男人，这是照片。” “嗯。” 孟启航打开信封，一张一张翻看着照片，眼睛突然瞪大了一圈。“是他” “不可能啊嗯，也没准儿因为工作也不能找这么偏僻的地方。要是真的嘶，这逼下手挺狠啊” 孟启航突然抬头，“俩人说啥了，听见了么” 黑衣青年摇摇头，“太远了，具体内容听不见，不过他们好像发生了争吵。” “争吵” “嗯，女的挺激动的。” “她人呢，现在在哪” “北庭山，健身呢” 孟启航直接起身摆了摆手，“走” 柳薇不动声色的听了一会儿，见他要走便轻松问了一句，“我呢” “你不说请你吃饭么，吃完了你就回家呗” 柳薇无语，这人真行 孟启航也没搭理她，火急火燎的离开了餐厅。
你不过是古天的前女友，哪能有他的未婚妻好玩 心中猜测不管真假，孟启航要诈一诈冷月 北庭山商圈，某健身会所。练习自由搏击的拳台上，一身运动劲装，手戴拳套的冷月，正跟握持护垫的刘冰认真对练。挥拳鞭腿的动作优美矫健，砰砰的冲击声彰显不凡的力道，冷月还真学出了一点搏击的皮毛。一走一过认出冷月的集团员工都挺纳闷，看着娇柔无力的女神行长怎么爱上了搏击这种糙汉子玩的东西。
不过大这两下确实又帅又美，英姿飒爽，好看 “呼，呼冰姐你先休息一会，我打会沙袋。”冷月喝了口水，随即对刘冰说道。“你也歇歇吧，不用保持这么高强度的训练。” “没事” 冷月摇摇头，自顾自的找了个沙袋，呼呼的挥舞手臂。看那咬牙切齿的凶狠模样，似乎是把沙袋当成了某个人毒打发泄。“哎呦，小月，这么巧” 听着一道轻佻的声音，冷月眉头一皱，“你怎么在这” 孟启航笑着耸了耸肩，“我也是集团的高管啊，怎么不能来这里，没事健健身呗。” 冷月瞪了他一眼，心说多余跟他废话，“离我远点，别找揍昂” “” “你一个小姑娘，怎么老想着动粗” “砰砰砰” 看着沙袋好像被打得挺惨，孟启航缩着脖子往后退了一步，“小月，咱俩一起吃点饭呗，我有事跟你商量。” “砰砰砰” 孟启航一阵无奈，这小妞是真不搭理他，“你这样就有点绝情了，咱俩怎么说也有一炮之缘呢” “唰” 冷月猛然转头，美眸寒霜，拳头直指孟启航。
“哎，哎” “滚” 孟启航呵呵一笑，“小月，你对我温柔点，我可有古天电话，信不信我把咱俩的事儿告诉他” “啧啧，他能不能气疯了你这董事长夫人还能当成么” 冷月俏脸一沉，“你到底想干什么” “不干什么啊，我不说了么，喜欢你，爱你，想跟你再睡觉嘿嘿。” 冷月看着孟启航那欠揍的表情，忍不住攥紧了拳头，可突然又觉着不能让他这么带节奏，这人比她想象的还要无耻。
她努力平复心情，恢复冷冰冰的神色， “随便吧，你觉着古天能信你就说，但我估计你还得再死一次” “砰砰砰” 孟启航有点尴尬，这点事儿固然吓唬不住她，“不是，我说啥啊，那不是害你么。” “那就滚蛋，在墨迹真揍你” “” 孟启航感觉很憋屈，我堂堂七尺男儿，总被你一个娇滴滴的美少女用武力威胁是啥意思。等我把你搞上床的，非让你知道知道什么叫棍棒之下出孝子 “小月，我真有事儿，在这不方便说，咱俩找个餐厅边吃边聊不行么” 冷月用胳膊扶了扶脸上的香汗，随即满脸烦躁的看了他一眼，我跟你有什么好聊的。
“行，不就吃饭么你跟我打一场，赢了我就跟你走” “”孟启航无语，这怎么约个炮非得打打杀杀么 “敢不敢是不是男人”冷月神色讥讽轻蔑，“我一个弱女子，还能打坏你么能撑住三分钟，就算你赢” “三分钟” “对” “不带踢裆和拧脖子的” “行” “那你等会儿，我去把护具穿上。” 孟启航边走边想，一共就三分钟，打不了还躲不了么，拳台也不小，绕圈跑一会儿也就到点了吧。
为了床上那点事儿，他也真是煞费苦心了。十分钟后，全副武装的孟启航犹犹豫豫的走上拳台，跟另一边轻装上阵的冷月遥遥相对。俊男美女的决斗甚至吸引了不少健身宾客的围观。“我也不欺负你，就不穿鞋了”冷月笑得很开心，似乎很满意这个免费的人肉沙袋，“放心，冰姐的搏击水平很高，如果有危险她会制止。” “撑住三分钟不倒，你就赢了” 孟启航瞄了眼冷月赤裸的小脚，随即有点后悔的看了看刘冰，“大姐，你可仔细着点，哥们小命就交给你了” 刘冰都没看他，面无表情的走到拳台中间，挥舞手臂喊了声“开始” “哎等等” 冷月嘴角微扬，瞬间起身而上。
浅蓝色拳套回收，她上身保持正直，左腿稍稍前倾，右腿快速高抬。两条比之顶尖名模毫不逊色的雪白美腿形成笔直的一字，无暇脚背紧绷，直踢孟启航面门。起如弓，落如箭 一刹那，孟启航满眼都是那双朝思暮想的大长腿。“砰” 天旋地转 “好直，好长呃”