☆、第一百一十八章
作者：优秀的在线阅读网站
末文小说吧(MOWEＮ8.COM)
冷月被逼到了墙角，身体不断的下滑，那颗散发着腥热气息的蘑菇伞已经顶上了她的下巴。「含住它，听话」孟启航一手扶着门，一手按着她的脑袋。「你走开，我不想这样」冷月仰头看着他，水汪汪的眸子雾气氤氲，都快要哭了出来。孟启航轻轻耸着腰，将烙铁般坚硬滚烫的生殖器贴着冷月漂亮的脸蛋儿意的翻滚厮磨。吹弹可破的肌肤雪白娇嫩，青筋毕露的肉棒昏黄丑陋，一幅令人心痛的淫靡画面竟然美妙和谐的匪夷所思。
「我要打你了」冷月彷佛一只无路可退的小白兔，无奈的发出羞涩的悲鸣。「要打刚才你就打了。」男人并不打算给她个台阶下，动作愈发咄咄逼人。孟启航表现的很强势，甚至没耐心用那些自欺欺人的承诺去蛊惑，就这么直接的要享用她的身体。冷月很委屈，更是难为情。那个在脸上又磨又蹭的东西越来越烫，她甚至已经不敢睁开眼睛，但又能清晰的感知到一根铁棍和两颗肉球的轮廓。
这个男人的动作也太猥琐了 但冷月还是放弃了没什么效果的遮挡，随即伸着小手狠狠的掐住了男人的大腿肉。「嘶」 力道不轻，孟启航疼的直呲牙，但他任由冷月掐着，然后一边忍着痛，一边用杀意已决的龟头朝那两片娇艳的粉唇怼去。力气同样不小，但杀伤力不大，反而侮辱性很强。冷月的身体阵阵颤栗。孟启航却很享受这种远超暧昧甚至无比淫荡的对抗。
两种不同的喘息越来越急促沉重，萦绕在两人心间的悸动和刺激也越来越强烈。直到大腿被掐的发紫，两片水润的粉唇终究还是渐渐松动，孟启航顺势挺腰，粗长的鸡巴瞬间插进冷月嘴里将近一半。「唔」 喉咙被硬物顶撞，冷月突然睁开略显迷离的双眸，有些不满的拍了他一下。「嘿」 孟启航耀武扬威的缓缓抽出已经侵染上一层香津的肉棒。
冷月美眸怒瞪，五根纤长手指突然用力抓住他那块青紫交加的腿肉，指甲几乎刺进了皮肤。「操，你还抠我」 孟启航故作狰狞，两脚居然往前挪了一步，再次前挺的鸡巴直接塞满了她的小嘴儿，随后还不依不饶的往深处狠怼。呼吸一下变得困难，视线也被男人的小腹遮挡，冷月的世界彷佛陷入天昏地暗。只能呜呜的扭动。孟启航双手俯卧，竟然就这样把冷月堵在黑漆漆的墙角里，撒了欢的耸动着大屁股。
他也不说话，舒爽的哼哼着。粗长惊人的鸡巴干的冷月小嘴儿咕叽咕叽直响。一下，两下腰腹后撤的幅度越来越大，顶进喉咙的龟头却越来越深。冷月身上那件乾净清爽的水蓝色衬衣很快就被滴落的香津打湿，半蹲的大长腿缓缓的跪在了地板上。仅剩两只还能活动的纤纤玉手也终於失去了攻击的欲望，只是轻柔的扶在男人的大腿和屁股之间。
柔嫩手掌赋予的清凉和滑润似乎起了作用，孟启航突然停下了有些粗暴的沉腰冲击。他退后少许。像一个胜利者，欣赏着冷月那张被深喉之后，有些狼狈淫靡，却依旧精致绝美的脸蛋儿。清泪婆娑，唇彩晶莹 跳动不安的鸡巴上流淌着清澈透明的丝线和水滴，但它并没有在空气中暴露太长时间。很快便再次享受到温润舒爽的吸吮，而且多了一条柔软滑腻的小舌头灵活的缠绕着。
彷佛是一场侵略战的结束，女人的柔弱不敌男人的强硬，或是暂时臣服，主动割地求和。孟启航满意的摸了摸冷月的后脑，像是对口舌服侍的赞赏。「含住，跟我来。」 他慢慢挪着两脚往后退去，却没有抽出肉棒的打算。冷月上身前倾，双手还抓着孟启航的屁股，所以不得不跟着挪了两下膝盖。可他却越退越快。冷月差点摔倒，还是吐出了看着比她嘴大的龟头。
「哎，腿疼地板怪硬的」 「咋那么娇气呢，你手撑着地就好了昂，快」 孟启航坏笑着挺了挺腰，他就一心想让冷月舔着鸡巴，还摆出母狗的姿势。「滚蛋」 冷月却没给他好脸，竟然直接的站了起来，随后迈着两条大长腿走到里屋，神色非常冷淡的坐在了床边。「张帆，我警告你，玩归玩，但你别太无忌惮」 「跟你上两次床，还以为自己成大爷了是不」 「有些事儿，我还在乎，所以你能当成把柄。
要把我逼到什么都不在乎了，你肯定没什么好下场」 孟启航站在原地听她说完，转过身来却还是嬉皮笑脸，语气轻佻的问道，「说完了那咱俩再玩一会，还是我直接肏你」 本以为自己强势一点会让男人收敛一点，忌惮一些。可孟启航一张嘴，说的还是难以入耳的秽言污语。冷月恨恨的瞪着眸子，随后十分烦躁又气馁的翻身趴在了床上。她这样沉默的一趴，却等於放弃了所有防御。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8.COM）
孟启航心里那股气儿可还没消呢，怎么可能被这么三两句话就呵住，更何况今晚还憋着其它的坏。他快速来到床边，也不在乎冷月的态度，三下两下就把她身上的衣服扒了个精光。原本比较安静的房间，令人浮想联翩的啪啪声突然响起。「啊」 冷月发出带着颤音的浅叫像是还没做好准备，身后的男人已经开始了惨无人道的冲击。粗长的鸡巴下下到底。
孟启航死死的按着她的纤腰，结实的小腹凶狠的砸向床边撅起的挺翘美臀。「嗯嗯啊啊啊你，你轻点嗯嗯」 一上来就是这么深的抽插，冷月受不了的痛呼着，但男人并没有理会。几次撑起的上身，最终还是被那股狂猛的冲击力镇压的再也无法离开床面。她只能深埋俏脸，无奈的咬着牙，彷佛一叶扁舟在狂乱的潮汐中随波逐流。四五十下狠肏之后，胯下这句完美的酮体已经只剩下颤抖抽搐的余地，孟启航突然中止了激烈的征伐。
「不逼逼了」 「非得肏你一顿才老实」 孟启航站了起来，表情是一贯的邪魅淫靡，他像是摆弄玩具一样，粗暴的把冷月瘫软如泥的娇躯转了半圈，翻了个面。然后自己也跪着上了床。撅着屁股，劈着粗腿，刻意压低腰腹。美肉在前，今晚的孟启航彷佛并不急於狼吞虎咽，他摆了个惬意的姿势，掰着那两条雪白匀称的大长腿，一边亵玩着冷月粉红娇嫩的小屄，一边优哉游哉的前后耸胯。
又是鸡巴盖脸，漫无目的的磨蹭，新鲜出炉的温润淫液成了此时最能让女人彰显妖娆柔媚的化妆品。冷月很讨厌这种过於淫荡的姿势，那根肉棒的味道让她甚至不想呼吸。但她却始终闭着眼睛，一动不动，任君施为，偶尔因为男人不知怜惜的指奸轻浅哼叫。精致的俏脸潮红不减，凄迷的神色美艳非常。忽地，一道若有若无的开门声不合时宜的传来，因为隔着客厅，有些微弱，但响在冷月敏感的心里却如同钟鼎齐鸣。
她猛然睁开双眸，甚至忽视了两颗近在咫尺的丑陋卵蛋。「张帆」 冷月惊慌的出声，红唇轻启，可那根炙烫粗长的鸡巴却好像在欲望的海洋中找到了前进的方向，瞬间堵住了她只来得及喊出两个字的小嘴儿。「等唔」 「有呜人呜呜」 香滑的小舌头肯定无法对抗硕大狰狞的龟头，肉棒很快塞满了她的口腔，孟启航好像故意似的开始用力挺腰。
伴随着越来越近的脚步，肏出了咕叽咕叽的淫靡声响。冷月还以为孟启航没听到，不得不扬起一双白皙玉手对着他的屁股焦急的拍打抓揉。可换来的却是找到g点的两根手指，更加疯狂狠辣的抠挖。深喉的窒息将那种绝望放大了无数倍，冷月紧张的娇躯僵硬，偏偏下体的快感愈演愈烈。「咕叽咕叽」 前所未有的恐惧和战栗驱使她一把抓住了在自己嘴里激烈起伏的肉棒，同时她也看清那张从黑暗中缓缓呈现的，男人的脸 轰的一声巨响在脑海中炸裂。
那双泛着丝丝猩红的漂亮眼瞳蓦然收缩，再收缩，直到细锐的如同针尖，冷月终於发出一声不成音调的怪呓。「呃哈」 西装革履的陈霄鸣神色闲淡悠然的坐在了不远处的沙发上，沉默的看着床上淫靡至极却又赏心悦目的激情表演。他似乎暂时不想打破这种尴尬而又刺激得局面。冷月那双漂亮的大眼睛瞪到了极限，脑中的思维几乎完全停止。
她像是突然被封闭了身体的感知，心神恍惚的，觉着自己就像是在冰天雪地被剥光了衣服，还是众目睽睽之下，赤裸裸的承受着残忍的凌辱，却毫无还手之力。羞耻的想死，绝望的无地自容 可男人的动作却没有丝毫停止的徵兆。腿心处喷薄而出的淫水如同心中积攒的羞耻，泛滥成灾。渐渐松动的五颗纤白玉指也无法束缚那股炙热和坚硬，然后在她最尊崇最挚爱的老师眼前，被一根狰狞粗长的鸡巴斯摩着娇艳的粉唇，塞满了优雅迷人的小嘴儿。
冷月下意识的闭上了凄美的眼睛，不敢去看老师脸上竟然还透着和善与鼓励的微笑。娇嫩的喉咙被狠肏时，一个从混乱思维中脱颖而出的疑问挥之不去。陈霄鸣为什么会出现在这里 「惊不惊喜」 「来吧，撅着腚跟你老师打个招呼」 孟启航没给她胡思乱想的时间，很快便挪开了身体，一边捏着她激立的愤怒乳头，一边坏笑着大声说道。重获自由的冷月眼都没睁，赶紧连滚带爬的挪到了大床里侧，背对着两个男人。
也确实用白嫩屁股跟陈霄鸣打了个招呼。「小骚逼，还羞涩了」 孟启航显然不会放过她，两条胳膊如影随形的掐住了冷月的小腰，怒挺的肉棒对准白玉晶莹之间的粉红，毫不留情的长驱深入，直捣黄龙。「啊哈」 冷月被这突然的一下肏的几乎崩溃，甚至眼前一黑。她想把脸埋在枕头里，却被孟启航拽住了两条胳膊，一连串高速爆肏接踵而来，高亢的呻吟在莫名剧烈的快感冲击下根本难以抑制。
作者(末文小说吧)P.S 喜欢小说的欢迎访问：MOWEN８.COM
「啊啊啊啊」 男人一番疯狂冲刺，直接让冷月在最羞耻最凌乱的时刻达成了最极致的高潮。紧致小屄的收缩幅度前所未有，滚烫阴精疯狂的倾泻。身处云端的冷月被迫享受着高潮的刺激，一波波律动的快感悄然放大着在老师面前被肏喷的难为情。孟启航可是爽的要死，鸡巴彷佛要融化在疯狂抽搐的温腻阴道内。「啪」 一记重肏之后，他松开了两只柔白皓腕。
冷月瘫软的娇躯直接摔在了床上。怒涨的鸡巴缓缓脱离还在紧紧吸吮的粉肉，猩红的龟头中间，白浊闪现。「哦，哦」 孟启航闷哼一声，滚烫的精子爆射而出，强劲有力的击打在冷月雪白无暇的翘臀和美背上。正此时，床边的手机突然响起铃声。冷月还在激颤，孟启航不紧不慢的握着自己的肉棒在她腿上磨磨蹭蹭。「喂」 「你在哪呢」听筒中传来张天泽的声音。
「爹啊，我在外边办点事儿」孟启航喘息的回道。「你是我爹」 「你有啥事儿啊你他妈就知道泡妞」 「你找人家谈完，能不能回来报个信那股份扔出去就完啦」 「你脑子里都是精子么」 「我当初怎么不给你射墙上」 孟启航无语的将手机拿远，躲着张天泽震耳欲聋的咆哮，过了好一会儿才低声回道。「我真有事儿，晚点」 「半个小内，我要看不见你，张家的门以后你是别进了」 「肏」孟启航无语的扔掉手机，骂骂咧咧的说道，「这他妈一天天不是当儿子，就是装孙子」 「啪」 冷月的小屁股无辜的挨了一巴掌。
孟启航帮她擦了擦后背，随即又用这条沾染了精液的毛巾绑住了她的两条胳膊。「嗡」 「噗嗤」 意识朦胧间，冷月感觉一个比男人肉棒还要坚硬的粗长物体插进了自己汁水满溢的阴道。一种冷冰冰的不带任何感情的疯狂搅动 瞬间让她放弃了任何挣扎和抵抗的想法，任由快感和羞耻淹没自己仅剩的思绪。「嗯嗯」 孟启航将冷月瘫软的娇躯抱了起来，然后粗鲁的扔在了沙发上。
「陈叔，我有点事儿，出去一趟，你慢慢玩。」 「好。」 孟启航穿上衣服，竟然直接离去，留下娇滴滴的美人独自一人，赤裸着面对她敬爱的人生导师。冷月跪伏在沙发上，美眸紧闭，俏脸似乎在往坐垫的缝隙里掩藏。双手被绑，两条不断夹紧磨蹭的美腿和不停摆动起伏的细腰根本没法对抗深插在屄里强力旋转的电动阳具。淫靡鲜艳的粉红就在眼前。
陈霄鸣自始至终都没说话，就那么静静的看着，偶尔吸吐两口手里的香烟。「老，老师」 冷月都不知道自己怎么还有脸喊出这两个字。她实在不想在陈霄鸣面前维持这种淫荡的姿态，或许也明白了今晚即将发生的事儿她无法逃避。这是她跟古天共同的老师。「怎么了，小月」 陈霄鸣的语气很柔和，带着那么一丝丝的揶揄。「求您了，走吧。」 「呵呵，来都来了，你就让我这么走」 冷月苦苦的压制着全身都痉挛般掣动，「那您，帮我解开」 「别了吧，解开了，咱俩都尴尬。」 「老师，您为什么会在这儿」 陈霄鸣挪了下屁股，随后抓起她一只纤细雪白的脚裸轻轻抚摸着，同时有些感慨的回道。
「小月啊，我教了你七八年，从大学开始，到毕业工作，再到如今咱们俩共同执掌一家银行。」 「其实你不善於隐藏，心事太重。有些你想拚命掩盖的事儿，在别人那未必是秘密，只是没到点破的时机。」 「今天老师再给你上一课。」 陈霄鸣搂住冷月的腰，温柔的把她抱在了自己的腿上。「活在这个世界上，你得多准备几副面具，为了生存，也为了满足自身不同的欲望。」 「我还是你的老师，只不过戴了一副你没见过得面具，所以出现在这儿，理所当然的看见了赤身裸体的你，也是最真实的你。」 冷月颤抖的更加剧烈，无意识地把头埋进了他的怀里，白皙的手指轻轻的拽着他的衣襟。
那张精致俏脸上的迷茫之色更浓，粉红相间的羞晕看着十分艳丽妖娆。她想到了两个小时前，还一本正经的跟陈霄鸣说自己喜欢宅在家里，此时却被撞破了和另一个男人的淫乱奸情。大概也逃不了再被肏的下场。陈霄鸣把她两条被绑着的胳膊环到了自己的肩膀上，随后一边抚摸着一边分开了她一双修长的美腿。「那，我该怎么办」 冷月害臊的不行，脸蛋儿就像被人打了耳光一样彤红火辣。屄里夹着的电动阳具还在嗡嗡作响的搅拌，止不住的淫水淅沥沥的往外流淌。她可是正骑在老师的身上，这上的什么课 「不用想太多，也不复杂。说破天，无非就是男欢女爱，享受就好，没人会伤害你。」 「天亮之后，你还是你」 冷月听完陷入了沉默，然后突然淫叫了起来，声音无比娇媚动人。「嗯，嗯啊啊别，老师，别弄」 陈霄鸣的手不知何时探到了她的腿心，正握着那根电动鸡巴一下一下的轻插。
「舒服么你好像很敏感。」 「不老师拿，拿出来吧嗯」 「好」 冷月都没想到他能答应。陈霄鸣伸着两只手在她屁股下面捅咕着，娇嫩的阴唇被两根手指轻轻分开，那根橡胶材质的阳具被一点点拔了出来。冷月吐了口气，娇躯也松弛下来。但紧接着，一个稍微小一号，但明显更加炙热的圆形物体抵上了她湿淋淋的屄口。她肯定知道那是什么东西，赶紧往上抬了抬屁股。
「别，老师，你听我说嗯哼」 「噗嗤」 陈霄鸣掐住她的纤腰用力往下一拽娇柔滑腻的屄肉瞬间吞没了整根肉棒。「哎」 陈霄鸣发出一声满足的感叹，湿滑嫩肉顷刻缠绕而上的抚触感让他有种灵魂出窍的舒爽。老鸡巴肏嫩屄，犹如枯木逢春，再淋一汪润水，满园的粉红花蕊为它盛开。冷月紧紧的抱着还是肏了她的老师，再也不知道说什么。
「哦，对了，你师娘还念叨呢，说你回帝都之后都没去看过她。」 或许冷月不该抱有侥幸，她早该认识到这个老色逼的淫坏。现在是讨论师娘的时候么 可陈霄鸣竟然真就一边轻轻挺腰，一边掏出手机拨通了夫人的号码。冷月当时就懵逼了，大气儿都不敢出。「喂」 「在家呢」 「嗯，怎么还没下班儿子回来了，等你吃饭呢。」陈霄鸣打开了外放，传出一个中年妇女的声音。
「啊，还有些工作。」 「得几点」 「等等吧，一会儿就回去。」陈霄鸣应了一声，然后继续说道，「小月在我旁边呢，你要不要跟她说两句话。」 冷月闻言，也顾不上羞涩，赶紧抬起螓首，不断的做着拒绝的口型。这是她被插入后，第一次跟老师对视。「是吗，那你把电话给她吧。」 僵持了几秒，冷月还是无奈的结果陈霄鸣递来的电话。
「师娘」 开口是不知不觉的甜美嗓音。「你这小姑娘，回国多长时间了怎么是把师娘忘了吗」 「对不起，师娘，最近太忙了，过段时间一定去拜访您嗯」 身下的男人理所当然的挺腰，冷月有所准备，但还是被肏出了很微弱的动静。「别过一阵儿了，就这几天，来家里跟师娘吃顿饭。」 「好吧，那我找个时间」 陈霄鸣两手托着柔嫩的臀肉，不轻不重的肏着她，好在速度不是很快，冷月除了喘息有点急促，并没有发出太过明显的呻吟。
但她身体的反应却很大，肩膀抖的激烈，屄里热得像个火炉，不断紧缩的嫩肉夹得陈霄鸣鸡巴酥麻暴爽。「好，那师娘拜拜。」 终於挂了电话，冷月松了口气，可单单羞臊的感觉就快把她推上了云端之巅。冷月觉着被师长奸淫的自己应该表现的冷漠一些，可不知为何心里始终无法凝聚起悲愤的情绪。她跟陈霄鸣太熟悉，太亲近了。以至於赤身裸体的时候，被他插进身体的时候，能做的也只有羞涩。
「小月，来，你自己动」陈霄鸣突然拍了拍她的后背。「不要」冷月撒娇一样的回道，玉臂再次紧搂，雪嫩的小屁股用力往下坐住了他的腰腹。屄里还插着肉棒。两人的结合处瞬间严丝合缝 「哦」 「年轻就是好，水儿真不少。」 陈霄鸣笑呵呵的享受着，然后勾起冷月的腿弯猛然起身。调戏的差不多了，他也忍着够呛。这老色逼的心里并不想表面上那么平静，他早就想肏冷月这个漂亮的女学生。
年龄的差距可以彰显出刺激的程度。更何况两人复杂的关系。冷月被按在了床上，眉宇间的娇羞迷离完全取代了往日的傲然清雅。她不再紧闭美眸，反而直勾勾的跟这个年过半百的老师对视着。陈霄鸣脱掉裤子，架起她的两条长腿，直接一记凌空重肏。看着瘦弱的身体倒是强劲有力。冷月双眼微眯，被肏得倒吸一口凉气。陈霄鸣终於开始大快朵颐。
已经显现出少许枯萎之色的鸡巴有了一展雄风的机会，对着娇艳敏感的嫩屄铆足了全力狠怼。「噗嗤，噗嗤」 两人的视线还在空气中缠绕，碰撞出难以言喻的刺激，心里突然酥酥麻麻，彷佛无数细小的电流裹挟着烟花悄然绽放。「小月」 「嗯，嗯，嗯」 「有想过会被老师肏么」 「嗯又喷水了」 「啊，啊，啊」 冷月不再压抑的叫床声实在太娇媚，那两条被放下又悄悄攀上老男人腰臀的大长腿更是要命。如愿以偿的陈霄鸣梦回当年，压着冷月雪白无暇的娇躯疯狂耸动，意驰骋。都没换姿势，老汉一顿爆肏直到鸡巴酥麻。冷月香汗淋漓，通体粉红，十几分钟内，高潮了三次。爆发之际，陈霄鸣没有任何犹豫，根本没考虑身下的姑娘马上会成为他另一个学生的妻子，直接将大量滚烫腥黄的精子射满了冷月的小屄。内射的悲剧瞬间发生。「小月太敏感了，是被林世宇调教的么」神清气爽的陈霄鸣，突然随意的问了一句。
「」 抽搐状态的冷月，惊诧的好像失去了思考的能力。「别惊讶，我说过，你拚命隐藏的事儿，在别人眼里未必是秘密。」 「你，你」 陈霄鸣站起身，随后用变软的鸡巴顶开冷月微张的粉唇，只是浅尝辄止的插弄了几下。「看来以后我要教你的东西还有很多。」 「没事儿的，老师依然爱你。」 陈霄鸣拿起那根电动阳具，按动开关，然后温柔的塞进她的双腿之间。
「这是我送你的礼物，回去以后要写个一千字的体验报告给老师。」 「你师娘还在等我吃饭，今天就到这儿，来日方长」 陈霄鸣说完，也没等冷月回话，穿好裤子之后，直接离开了包房。「嗡」 冷月绝美的脸上满是迷离沉寂之色，她没想到会是这样的结局。两个男人残忍的扯掉了她身上最后的遮羞布，却又在淫辱之后相继离开。满溢的淫液和精子丝丝缕缕的流淌。
那根电动阳具还在不知疲倦的狂转。她可以用牙齿解开手上的捆绑，却永远无法弥补几乎被羞耻完全撕裂的心灵创伤。房间中的光渐渐消散，被黑暗吞噬的冷月愈发迷茫 魔都。方永谦也回来了，带着美女助理陶霜。他虽然不像从前那样无所事事，反而跑前跑后的帮了不少忙。但是若云依旧不怎么理他，更别提让他爬上自己的床。若云始终对那些录音和视频耿耿於怀，烦他烦的直咬牙。
倒是跟陶霜相处的很好。燕大的高材生才华横溢，工作能力也比较强，而且对她和林世宇的合作内容了如指掌。这小姑娘显然不是一个单纯的花瓶。自方若云回归之后，整个通云集团从上到下，乃至国内多家子公司，突然就像一台上了发条的轮机般争分夺秒的告诉运转。通云女王的威严和统治力确实毋庸置疑。方若云十年间亲自培养的管理团队，战斗力强的惊人，却还如臂指使。
紧紧三天，林世宇跟她确定的战略合作方案完全铺开，各个试点几乎都完成了初步接触，甚至某些城市的项目已经快速启动。两大集团的合作，不单单是林世宇着急。方若云同样希望尽快产生化学反应。盯着通云的人可不只是帝都那几家，江南大地有实力有野心的狠人数不胜数。方家这一阵内忧外患，贾志远高昇，如龙如虎锒铛入狱，几次变故更是难逃有心人的洞察。
群狼环伺，谁不想分一杯羹。治关系断裂，商路难如登天。可在跟林氏集团达成合作后，一切问题似乎瞬间迎刃而解，虽然必须共享所有的渠道和资源，却也得到了让敌人不敢轻举妄动的强大盟友。房地产，医疗，能源，科技，等等多方面的高调合作，动辄上亿的贷款和投资，牵扯无数商大佬的自己利益。这个时候，谁还敢捣乱 谁还会去找林方两家的麻烦 更何况，新书记孟凡，迟早也会为通云站台。
这些可能才是方若云轻易答应林世宇的真正理由，去亲自推动每个环节的真正缘故。中午，董事长办公室。刚开完会的若云满脸疲惫的躺在沙发上，昨晚几乎就没怎么合眼，这会儿难得有机会小憩片刻。突然响起的敲门声让她瞬间惊醒。方永谦推门而入，兴高采烈的喊道，「亲爱的搞定啦，最硬气的那个，股份原价回收这逼一开始还死活不松口」 「滚出去」 看着若云冷冰冰的神色，方永谦讪讪的问道，「为啥啊，我敲了门了。」 若云都不想解释，有些沙哑的嗓音继续喊道，「出去，不想看见你」 方永谦的脸色顿时阴沉了下来，「不是，你有点欺负人了吧」 「就这几个股东，可都是方家的亲戚，哪个不都是骂的你一点招儿没有」 「我费血劲儿一个一个帮你解决了，不谢我就算了，还整这态度」 「你把我当啥了，就是条狗，是不也得给口肉」 若云起身端坐，揉着额头，听完都无语了。也不知道他这是损谁呢。「行，我谢谢你，啊」 「通云是我自己的，跟你没关系。既然股份都回收了，那就快去给你宇哥报喜吧」 方永谦撇撇嘴，「我给他报啥，我是为了让你别那么辛苦。」 「你离我远点，我就轻松多了」 「就不打算跟我好好说话了是不」 若云无奈的问道，「那你想咋的」 方永谦顿时眉飞色舞，「总得给我点奖励吧」 「什么奖励」 「晚上我去你家睡呗」 若云凤眸一瞪，玉手一指，「不可能，出去」 方永谦冲她晃了晃手机屏幕，「怎么不可能，你答应我的事儿又不算了信不信我让咱们公司的人评评理」 这一说，若云顿时更来气了，「行，去吧，把那些录音和视频发咱们集团员工群里，或者发到网上，你再写一段文案，让大家都了解了解我方若云的真实面目。」 「快去，愣着干嘛」 「要不用我手机发董事长的账号」 若云站起身，拿着手机啪啪的往他胸口怼。
「算你狠」 方永谦半天憋出一句话，随后转身就走，还摔了一下房门 「砰」 若云一脸烦躁，对他真是没啥招儿，被这么一搅合，也没心情睡觉了。「妈的，以前真是对你太温柔了，你等下次让我堵住的」 楼下，方永谦一边小声嘀咕一边往自己办公室走，正巧碰见抱着一沓文件的陶霜迎面而来。这算是撞枪口上了。方永谦不由分说的把姑娘拽进屋里，伸手就要扒人家的裙子。
「哎方总，方总等等」 「等啥，赶紧的」 陶霜俏丽通红的按着他的胳膊，柔声说道，「董事长找我有事儿等着呢。」 「操」 「还有，方总，您得准备准备了，一点钟在通云酒店举行的股东答谢宴，还需要您到场主持。」 方永谦这会儿正难受呢，哪有心情参加什么答谢宴，「我不去了，有别的事儿你帮我主持吧」 「很重要的，董事长也会去」 「那更不去了，有她压场，我不更多余。」 半小时后，方永谦神色无比阴沉的走出通运大厦，随后乘上了一个矮胖青年开来的汽车。
若云没想到，就在她认为自己已经一只脚迈出了那片肮脏的泥潭时，有点无关紧要的小心思却始终不敢恣意妄为的方永谦，竟然又一次给她一记残忍凶狠的背刺 「咚咚咚」 「请进」 年轻的助理走到办公桌前，轻声说道，「董事长，下面有个从帝都来的客户，说跟您约好了见面，」 方若云疑惑道，「帝都客户你认识么」 「没见过岁数不大，挺高，黑壮黑壮的哦，他说他姓穆。」 方若云神色微变，「不见就说我没在」 「好的」 「等等给我调俩安保上来还有，去查清楚，谁带那人上楼的，让他明天不用来上班了」