☆、第五十五章 尔虞我诈
傍晚，市财政局大院。洛尘勇关上车门，随即对司机打了声招呼，“你先走吧，明天早上来接我就行。” “好的，洛局长。”司机点头回道。洛尘勇看着驶出大门的汽车，然后接起响了半天的电话。“喂刘秘书” “洛局长，领导让我跟你说一声，洛尘峰那边可能压不住了。”电话里传出一阵低沉的声音。“什么意思，出问题了”洛尘勇问道。“嗯，可能有点变故。
判不了，但位置肯定保不住，下面人办事的速度还是慢了些。” “古天搞的鬼那个小处长松口了我就说，早弄死早完事，何必留个破绽。” “死了更麻烦，纪委也不是吃素的。该递上去的东西没找到，不然洛尘峰的案子早就定性了。哎，现在说这些没意义了，你早做打算，就这样。” “好，我明白了。” 洛尘勇面色阴沉的挂了电话，随即若有所思的朝别墅走去。
“咔嚓” 洛尘勇关上房门，瞄了一眼走廊内待命的管家，“楼上还有人么” “没人，钱总下午刚走。”管家答道。“他啥时候来的” “昨天晚上，中途汪总过来呆了两个小时。” “行，你去让厨房做几个菜，晚点我下来吃。”洛尘勇吩咐了一句，随即自言自语的往楼上走去。“钱东这个傻逼，事办得不咋地，玩女人比谁都勤奋。” 二楼，最里侧的一间客房。
在线阅读全文访问：MＯWEＮ8.COM（末文小说吧）
房间中的陈设非常简单，梳妆台，衣柜，一套沙发，还有一张特别宽敞的大床。童蕊安静的坐在床边，身上穿着一件黑白相间的男款格子衬衫，略显宽大的尺码竟然彰显出一种异样的性感。敞开的衣领只扣到第三颗纽扣，如同凝脂一般的胸脯肌肤和惊耸弹跳的双峰引人入胜。衬衫的下摆虽然长出一截，但根本无法遮掩住两条不着寸缕的修长美腿，在昏暗的光线中散发着白皙的光芒。
一双赤裸的白嫩玉足一动不动的踩在地板上，好似已经麻木的感觉不到任何温度。童蕊应该是刚洗过澡，身上散发着一股淡淡的沐浴露的香气，白净的脸颊泛着一层柔嫩的粉红，分外柔美无瑕。可那种无法掩饰的美艳和妩媚，配上那双美眸中夹杂的悲痛与愤恨，就有了一种格格不入的感伤。童蕊面朝窗外，好像在期盼那一丝无法捕捉的曙光，又随着漫天红霞的陨落再次失望。
“咔嚓” 房门被打开，洛尘勇面无表情的走了进来。“哎，这是思考人生呢，我还以为你得睡一会。”洛尘勇把灯打开，随即微笑着走到童蕊身前。“嫂子，饿了没，我让下面准备了饭菜，咱俩一起吃点” 童蕊转头看了他一眼，神色安宁，但眼中无比冷漠，“别叫我嫂子，恶心” “呵呵，这又是为什么”洛尘勇问道。童蕊眼中闪过一丝屈辱，随即咬牙切齿的回道，“你但凡有点人性，就不会让那帮畜生折磨亲哥的妻子。” “啊那确实是我的不对。
这几天工作比较忙，倒是冷落你了。”洛尘勇脸上带着怪笑做到了童蕊身边，“今天晚上我好好陪陪你，行么，我亲爱的嫂子。” 童蕊闻言，一脸麻木的呆在那里，眼中心碎万分，立时满腔悲伤化作扭曲的憎恨。尽管明知徒劳，她还是想离这个人面兽心的家伙远点，可刚要挪动的身体却被洛尘勇死死的搂住了纤腰。“嫂子，是不是知道我要回来，特意把自己洗得这么干净白嫩”洛尘勇将鼻子凑到童蕊的颈部，贪婪的呼吸着诱人的芳香，左手直接探进衬衫的领口，一把握住一团暖香柔嫩的玉乳。
“钱东这几天没饶了你吧他可是惦记你好长时间了。嗯嫂子告诉我，他都跟你玩什么花样了肏得你爽不爽” 童蕊只是稍微挣扎了几下，便无动于衷的任由洛尘勇的大手在胸前肆意亵玩。可当他提起钱东的时候，童蕊的脸上屈辱之意瞬间大盛，美眸中满是惊恐。洛尘勇也有点意外，他能感受到怀里美人的阵阵颤栗，这是被钱东玩出阴影来了。钱东这个人性格阴狠，当初被洛尘峰搞得倾家荡产，吃了不少苦头。
如今童蕊这个高贵美艳的少妇落在他手里，那可真是玩了命的往死里肏。为报当年一跪之仇，用什么方法折磨仇人的妻子，也都算情理之中。洛尘勇站起身，动作麻利的脱下裤子，随即挺着已经充分勃起的鸡巴顶向童蕊的小嘴。“张嘴” 童蕊躲避着偏了下脑袋，随即颤抖着开口问道，“洛尘勇，你打算什么时候放我走” 洛尘勇伸手扶上童蕊的脑袋，但没用力，“走为什么要走我这不好么，每天好吃好喝伺候你，还有男人滋润，你忘了你爽的时候了” “你真是个畜生。” 童蕊轻声说道，直视洛尘勇的双眼中，两团刚刚凝聚的怒火，却因为缺少了勇气，而渐渐熄灭殆尽，只剩下耻辱与无奈。
那根坚挺滚烫的肉棒正散发着澎湃的热气，将她有些苍白的俏脸侵染得泛起微微红晕。绝望就像一个大陆的塌陷，缓慢，沉重，不知不觉，然而慢慢地，越来越大的裂痕会出现在你的眼前，直到你无路可退，无法逃离。可真到这个时候，童蕊反倒有些坦然的面对那一道无底的深渊，麻木的内心仿佛已经放弃了求生的希望。“哎，嫂子，其实你错怪我了”洛尘勇按住童蕊的脑袋，腰间轻轻一挺，坚硬的鸡巴抵着柔嫩的嘴唇磨蹭了起来。
“洛尘峰是我亲哥，比你还多了一层血缘关系，我怎么可能见死不救那天说的只不过是气话，因为嫂子你一点都不理解我。” “你什么意思”童蕊闻言有些诧异，眼中闪过一丝期颐，随即不顾嘴边那根蠢蠢欲动的肉棒，轻启红唇问道，“唔你唔” 硕大的龟头看准时机破门而入，摩擦着柔软的嫩唇，势不可挡的挺进了温润紧致的口腔中。洛尘勇挺着腰将大半根鸡巴都塞进了童蕊的小嘴里。“哦别动含着，用舌头舔”洛尘勇使劲按住童蕊企图后撤的螓首，声音沉闷的喊道。“嫂子，听我跟你说。还记得那天来这之前，我对你说的话么我哥得罪的人太多了，想救他就必须得摆平这帮人，可这帮人也不缺钱，有什么办法能平息他们的怒火呢所以就只能牺牲一下嫂子你的身体啦。” “我错就错在没提前跟你商量，可为了救我哥，这点付出我想嫂子也应该愿意的，毕竟你也不是小姑娘，对吧咱家能上得了台面的女人不多，总不能让灵儿给他们撒气是吧” “等救出我哥以后，你不说，我不说，就没人知道这件事了，你依旧能跟我哥好好过日子，明白了么嘶，哦” 洛尘勇正说着，童蕊原本一动不动的舌头突然卷着他的龟头舔弄了好几圈，也不知道是听明白洛尘勇拿洛灵威胁她的意思，还是对以后的生活又有了一丝幸福的憧憬。
“呃，呃，唔那，尘峰怎么样了，你能救他唔” 童蕊现在也无所谓洛尘勇说得是真话还是假话，事已至此，要是真能用这残花败柳之身拯救身陷囫囵的丈夫，她也就认命了。至于以后的路，走一步看一步吧。“咻咻咻” 洛尘勇的口鼻间有了明显的喘息，他略微加重了挺腰的力道，涂满津液的鸡巴直刺童蕊娇嫩的喉咙口。“没了这些人捣乱，这件事自然有了运作的余地。
你以为我几天在外边忙什么，还不是为了我哥到处跑关系，不然我天天在家像现在这样玩嫂子，岂不是更轻松” 人面兽心、道貌岸然的小叔子把狰狞的鸡巴放在嫂子的嘴巴里玩着深喉，还一边讨论着如何救助自己的亲哥，这幅画面着实有些荒唐至极。可正在努力张着小嘴的嫂子还不得不相信他，因为此时的童蕊已经没有任何筹码。“我哥应该很快就回来了，职业不好说，毕竟还是有违规操作，可能会下调吧，不过起码保住一条命，而且不用蹲监狱了。
没关系，咱们家还有我，我会保护好洛灵和童老爷子” “呜呜呜”童蕊突然挣扎着拍了几下洛尘勇的大腿。“哦，你不用担心，灵灵没事，我已经打过招呼了，不会有人伤害她的，毕竟我还是非常喜欢灵灵的。嫂子你现在还是想想怎么报答我这个救了你们一家的恩人吧，为了你们我可是得罪了不少领导别动哦嘶嘶” 洛尘勇突然用双手固定住童蕊的脑袋，随即胯间狠狠一挺，已经被温润的喉咙紧紧包裹着的龟头艰难的顶向了更深处。
直到童蕊双眼微微泛白，不断滴落的香津已经将衬衫的领口完全打湿，洛尘勇才喘着粗气将整根鸡巴完全拔出，任由不停跳动的肉棒啪啪的拍击在童蕊的俏脸上。“说吧，你打算怎么报答我”洛尘勇面无表情的问道。“呼呼呼” 童蕊像是刚刚溺水得救般剧烈的喘息着，一双忧郁迷离的美眸，带了希冀和悲痛看向洛尘勇。“呼，你，你能救尘峰，我谢谢你。”童蕊的声音因为长时间的窒息变得有些沙哑，她气弱声嘶、眼含热泪的问道，“我，在你面前，还有一丝尊严么都已经这样了，你还想让我干什么” 洛尘勇撇了撇嘴，一把将童蕊推到在床上，随即语气低沉有力的说道，“你可不只是一个漂亮的玩具。
从今以后，脱了衣服，你是我的情人，穿上衣服，你同样要听我的话，明白么” 童蕊沉默无语，那种感觉如同从一个深渊中费劲千辛万苦的爬了出来，却在一瞬间滑到一个更加绝望的谷底，结果总是沮丧，但过程却更加折磨与残忍。“你没有选择，不是么”洛尘勇单腿跪在床边，抚摸着童蕊的大腿根，“只有我能保护这一家人，你仔细想想以后，我哥，灵” “别说了” 童蕊轻声打断了洛尘勇看似劝导实则威胁的话语。
“我答应你”两行清泪无法抑制的夺眶而出，童蕊努力的控制着自己的表情，但无穷的幽怨却在那张精致的俏脸脸上自然流露，“记得你说过的话，洛灵是你的亲侄女。” 洛尘勇笑着拍了拍童蕊的美腿，“你看，皆大欢喜，多完美的结局，何必那么伤感。” “啪” “来，跪这，把屁股撅起来”洛尘勇也没多说，看着童蕊那副哀艳欲绝的模样，心里反倒升起一股狰狞的欲望，胯下的鸡巴更是胀痛难忍。
童蕊犹豫了片刻，随即咬着牙起身跪在了大床边缘，两只雪白的玉足探出床沿，宽大的衬衫下摆也无法遮挡住两半丰润的美臀，不着寸缕的下体完全暴露在男人的眼中。洛尘勇动作十分急躁，扶着鸡巴直逼那抹水润的粉红，腰腹间迅猛的往前一送，“噗嗤”一声全根肏了进去。“啊” “妈的，这么多水，是不是一直就没干” “啪啪啪” 洛尘勇握着童蕊的纤腰爆肏了十几下，随即抽出鸡巴到沙发上拿了个东西回来。
全本TXT下载自末文小说吧(MOWEN８.COM)欢迎访问，无法访问请发送邮件获取最新地址 dizhi@MOWEN8.COM
“这玩意是钱东带来的看着挺吓人，你尝过了吧” 童蕊被刚才那几下肏得有点失神，但突然听到洛尘勇的声音，像是想起什么似的，俏脸瞬间花容失色，连忙抬起上身想要阻止他的动作。“不要” 洛尘勇显然没有理会童蕊的反抗，一手按住她的玉背，一手握着狰狞无比、异常粗大的电动阳具，对着粉红娇嫩的屄口狠狠的怼了进去。“噗嗤” “啊” 伴随着一声难以置信的娇媚呻吟，童蕊的阴道直接被那根正在疯狂震动的电动肉棒完全塞满，甚至屄口处还残留着一小截棒身无法继续深入。
“嗯啊啊不行，我受不了这个啊” 洛尘勇的脸上露出一种怪异的笑容，一边抚摸着童蕊不住颤抖的娇躯，一边挺着鸡巴对准了她那朵粉红娇艳的菊花。“呃” 当第二根鸡巴塞满了她娇嫩紧致的屁眼，童蕊的下身开始剧烈痉挛，竟然直接被弄出一次激烈无比的高潮。“我操，屁眼还这么紧骚货，是不是一直享受屄里那根假鸡巴了” 洛尘勇轻轻耸动了几下，感受着鸡巴被娇嫩的肠肉紧紧包裹的快感，舒爽的倒吸了几口凉气。
他拔出肉棒，将童蕊的娇躯向床里推了推，随即抬脚上床，整个人跨骑在童蕊的美臀上。“今天晚上好好给你松松小屄和屁眼，要不然等我哥回来，肯定受不了你这个骚样” 话音刚落，洛尘勇整个人完全压在了童蕊的身上，坚硬无比的肉棒带着他整个人的重量凶狠的刺入了紧致的屁眼中。“噗嗤” “哈呃” 童蕊被肏得娇躯狂颤，还未消散的高潮余韵仿佛被这一记猛烈的肛交和还在疯狂转动的橡胶阳具刺激得更加清晰剧烈。
“噗嗤噗嗤噗嗤” 洛尘勇也不顾童蕊的反应，铆足全力冲击着她的屁眼，粗长的鸡巴下下全根没入，黝黑坚硬的小腹将童蕊的美臀撞击的啪啪作响。“咚咚咚” 突然有一阵敲门声响起，“局长，饭菜准备好了，您是下来吃，还是给您端楼上来” “噗嗤” 洛尘勇狠肏一下，将龟头停在童蕊肛门口轻轻抽动着，随即满头大汗的趴在她的身上。“嫂子，饭好了，在哪吃去楼下么” “呃哈” “嗯”洛尘勇再次用力挺了一下腰。
“嗯去，去楼下” “去楼下吃这样抱你下去么，屁眼里塞着鸡巴，好不好”洛尘勇舔弄着童蕊的耳垂，胯下突然加速抽动。“啪啪啪” “嗯嗯呃不，不要，不下去，啊啊” “噗嗤” 全力爆操了几十下，洛尘勇将膨胀到极致的鸡巴抵在童蕊屁眼的最深处，一股股滚烫的精液徒然狂射而出。“唔那，就在屋里吃吧，哦” 十分钟后，大床前支起一张餐桌，洛尘勇一个人坐在桌子前品尝着美食，而童蕊则是完全赤裸的跪在洛尘勇双腿之间，粉润的小嘴正含着男人的鸡巴上下倾吐舔弄。
洛尘勇往嘴里送了口食物，随即低头说道，“明天一早我送你回家，这里发生的事你应该知道怎么做。另外，我要你尽快恢复龙京银行的职位，明白么” “为，为什么” “你不该问为什么，你要做的就是听话。我哥也没事了，你也该好好工作了，之后有事我再找你。” “嗯。” 童蕊顺从的点了点头，随即继续伸着舌头在洛尘勇的鸡巴和阴囊之间灵活的滑动。
“来，为了庆祝我哥脱困，咱们干一杯。” 洛尘勇淫笑着将手中的酒杯稍稍倾斜，冰凉的酒液带着馥郁的香气滴落在满是香津的龟头上，顺着粗长的棒身缓缓向下流淌。童蕊努力倾吐着柔软的香舌抵在两颗黝黑的睾丸之间，像是在品尝琼浆玉液般截取着不断滴落的酒水，飞溅的殷红液体和雪白如玉的肌肤形成一种淫靡而又凄美的对比。“嗡嗡” 两腿之间再次传来剧烈的震动声，童蕊瞬间娇躯狂颤，脑海中一片空白，似乎只剩下眼前那根顶天立地的肉棒。
与此同时，穆磊正开着一辆军用吉普，行驶在去往军区的公路上。穆磊的关系一直挂在部队，即使转业了，也是一名现役军官。所以他在防暴队只能算是临时编制，但显然部队的身份更有用，他也不在乎防暴队地位。可有时候背景的用处就是，你不在乎，却有人上赶着讨好你。穆磊所在的防爆队隶属于帝都市公安局防爆总队，前一阵子局里主管这方面的领导内退，市局一把手直接将穆磊一个人的名字上报，其他同事摄于局长的淫威和穆磊的背景也是敢怒不敢言。
怎么说也是个实权副局长，以后干什么事也方便些，所以穆磊打算回军区运作一下，毕竟他的身份不算真正的专业军官。穆磊归国之后，在他父亲那接了一些人和事，从那开始便十分低调，行踪更是飘忽不定。要不是出了这档子事，他都打算把防暴队的职务辞了，毕竟也是个玩票性质的工作。“妈的，这条破道怎么还不修路灯”穆磊打开汽车大灯，嘴里不满的嘟囔道。
每次晚上回部队，穆磊都会吐槽这段漆黑无比的小路，不但没有灯，路面还满是大颗粒砂石，万一出点事都没法跑，轮胎根本转不快。当然走这条小路的大都是军区的人，一般也没人敢对他们下手。只是几乎成为本能的专业素养让穆磊感觉很不舒服。“嗡” 小路中断，穆磊正打算加速通过，两个异常明亮的远光灯突然迎面袭来，极度耀眼的光线晃得穆磊几乎看不清任何东西，他下意识的抱死方向盘并带了脚刹车。
作者有事说：喜欢小说的朋友，请不要错过：末文小说吧(MＯWＥＮ8.COM)
“咔砰” 轮胎制动摩擦着砂石发出密集的咔咔声，紧接着一声巨响从车尾传来，庞大的撞击力让穆磊的脑袋差点磕到仪表盘上。穆磊再次狠踩一脚刹车，但吉普车仿佛完全失去控制，被追尾的汽车顶着向前冲去。“砰” 五秒钟之后，被迫前行的军用吉普直直的怼在迎面那台支着远光灯的卡车保险杠上。“妈的还真是心想事成哈” 穆磊神色阴沉，抬眼向窗外打量着，被两台卡车夹在了中间，车肯定是开不了了。
“咔” 穆磊打开储物箱，伸手握住黑色的手枪，冰凉的触感瞬间驱散了脑海中的慌乱。另一只手掏出兜里的手机，屏幕上显示的无信号让他双目微凝。“屏蔽器都用上了，挺专业啊” “唰唰唰” 左侧车门外突然出来一阵轻微的脚步声，“开门，下车” “亢” 穆磊闻言撇嘴一笑，毫不犹豫的抬手对着车窗直接抠动扳机。“亢亢亢” 第一枪应该没打中，穆磊探出胳膊再开三枪。
漆黑的旷野火光乍现，接连四声巨响打破了宁静的夜空。穆磊不知道对方有多少人，根本不敢贸然下车，他也没指望用一把手枪就吓退这些看上去素质不低的敌人。穆磊希望通过这四枪警告对方不要轻举妄动，同时祈祷听到枪声的军区暗哨能尽快支援自己。“咻” 轻微的破空声瞬息而至，穆磊啪的一声捂住自己的脖子，双眼圆瞪的看着手中那颗带着尖刺的微型颗粒。
“这什么玩意呃”“啪” 不到五秒，手枪应声而落，穆磊带着不可置信的目光缓缓闭合双眼，整个人瘫软无力的晕了过去。“报告队长，目标失去抵抗”吉普车不远处，一个身穿迷彩服的男子朝对讲机轻声说道。“打扫战场，按计划撤离”对讲机传出一个女声的命令。一个小时后，帝都郊区，某废弃厂房内。穆磊侧躺在水泥地上，手脚被绑，脑袋上带着头套。
十分钟之前就被弄醒了，但他一直没吱声。“哐当” 厂房大门被打开，一个身穿黑色风衣的高挑美女在三五个壮汉的簇拥下走了进来。“队长，人醒了。”一个女队员走过来说道。黑衣美女面无表情的坐在椅子上，随即朝地上的穆磊点了点下巴。“正主来了，是不”穆磊转了下身体，仰面朝上，低沉的声音透过头套响了起来，“兄弟找我什么事，缺钱还是借道能办的” “砰” “呃我操” 穆磊话还没说完，一个壮汉对着他的侧腰抬腿就是一记狠踢。
紧接着其他几个拎着木棒的男子也面无表情的朝穆磊走了过去。“呃，兄弟，兄弟，说句话啊，上来就打啊”穆磊弓着腰，无奈的咬牙喊道。“砰砰砰” 回答他的是一顿激烈的乱棍，棍棍着力，落在穆磊身上，发出浑浊沉闷的声响，裸露在外的皮肤瞬间鲜血四溅，不忍目睹。穆磊倒是也明白了这顿毒打肯定是避免不了，索性用胳膊劲量挡住脑袋，即使被打得血肉模糊，也没再惨叫求饶，只是紧咬牙关哼哼唧唧的承受着。
“好了。”黑衣美女摆了摆手，叫停了几个轮得正爽的汉子，“你们去门口守着，小楠你留下。” “呃够劲，自打出了军营，我好像就没挨过揍。听声是个姑娘吧，打也打了，你敢不敢让我看看你是谁”穆磊全身紧绷的躺在地上，十分凄惨的模样跟嘴里的语气非常不匹配。黑衣美女对小楠打了个手势，小楠会意的走上前摘下穆磊的头套。“呸”穆磊吐了口血水，随即挣扎着抬起脑袋，接着昏黄的光线打量着两个女人。
“哎我操，这谁啊，这不大名鼎鼎的通云总裁吗，怎么着方总，弃商从武了做生意没挑战，改玩武装养成啦”看见方若雨，穆磊显然有点意外，而且心里更加没谱。方若雨冷漠的看着面色怪异的穆磊，“你再说一句废话，我肯定把你那张臭嘴撕开” “呵呵，行，方总，您要找我，直接打个电话就好，何必费这么大劲”穆磊伸出被绳子绑住的双手擦了擦额头处的鲜血，随即依旧嬉皮笑脸的问道，“有事你就说，能办的我一定鞠躬尽瘁，入得了方大美女的法眼，是我穆磊的荣幸。” 方若雨皱着眉头走到穆磊身前，一双绝美的凤眸泛着无边寒意，“告诉我，张帆死没死” “张帆你不知道么”穆磊做了个十分意外的表情。“说” “砰”穆磊用手比划了一个开花的动作，随即夸张的回道，“炸成灰啦，就剩点骨头渣子。张扬跟我说，是方磨干的，你不知道张家连葬礼都办了” 方若雨死死的盯着穆磊的眼睛，精致的眉宇越皱越深，宛如刀刻始终没有舒展，“那天你在现场” 穆磊听着方若雨突然的提问，心中毫无预兆地一阵悸动。他不知道出事那天方若雨看没看见他，方磨一定看见了，难道方若雨没问又或者方若雨在诈自己 一瞬间脑海里思绪万千，穆磊故作平静，若无其事的回道，“出事的时候我没在，我是之后去的西班牙。” 方若雨沉默了几秒，突然咬牙说道，“你撒谎” “噗嗤” 一旁的小楠毫不犹豫的挥动手中匕首，直奔穆磊大腿，银光闪现，鲜血迸发。
“哎，哎，呃” 方若雨瞄了穆磊的大腿，声音没有任何温度的说道，“小楠的手法应该比较稳定，你还有两个小时的时间，如果我得不到想要的答案，那穆家就只能为你也办一场葬礼了。” “好，好，你问，我知道的都告诉你。”穆磊咬着牙回道，他现在多少有点害怕，方若雨真能不管不顾的整死自己。“告诉我，张帆到底死没死”方若雨再次问道。
“我日张帆的骨灰都埋了，你老惦记他干啥”穆磊咽了口吐沫，表情有些激动的回道。“温布里亚别墅，那天晚上，有没有你” “什么别墅哪个晚上” “张帆到西班牙的第二天晚上，你也在那间别墅”方若雨的美眸中充满了憎恨与悲怒。“我他妈都跟你说了，我是张帆出事之后才去的我又不是他爹，干嘛一直跟着他。对了，你可以问问周惜文，我跟她一块从美国回的帝都。” 方若雨轻轻咬了下粉唇，随即转身坐回椅子上，“你活不了两个小时小楠，把他手筋和脚筋挑了” 得到命令的小楠眼睛都没眨一下，一言不发的握住锋利的匕首刺向穆磊的脚裸。
“等等等等方若雨，你让我说句话，说句话行不行”穆磊一脑门冷汗，眼中满是骇然，两条被绑在一起的大腿疯狂摆动躲避着小楠的刺击。“说” “噗”小楠应声停顿，但锋利的刀尖还是浅浅戳进了穆磊的脚裸表皮。“咕咚”穆磊紧张的瞄了一眼已经沁出鲜血的皮肤，随即看向面无表情的方若雨，“你，你把我废了，咱们两家得死多少人，你想过没有” “说完了小楠” “别，别，你听我说方若雨，你牛逼，你啥都不在乎，我服了。
但咱们都是成年人，你这样有点魔怔了你根本就是想逼着我说出你想要的答案，你是来问我的么，你打心里就不相信我说的话。” “张帆都成灰了，你还假想他活着我对别墅的事一无所知，压根就不知道发生了什么，你为什么认定我去过做人做事总得将点道理吧，你没有任何证据，就这么整我，有点说不过去吧” “我穆磊敢做敢当，这里面要真有我的事，今天落你手里也就认栽了，可问题是我啥也没干啊我就这些话，我承认我跟张家关系好，你要觉着弄死我能让张家少个盟友，那你就动手我死了，穆家的人自然会拉着方家给我陪葬” 方若雨从小楠手中接过匕首，随即曲腿蹲在穆磊身前，“还吓唬我” “不是，你仔细想想前面的话”穆磊再次咽了口吐沫，身上的衣服已经完全被血水和冷汗浸湿，“这么说吧，今天要是古天办出这事，我一句话都不解释，要么他干死我，要么我活着离开，然后找他报仇。
我知道你们在国外有点实力，但我穆家有的比你们更多。” “但你不一样，你代表的是方家，是通云集团，咱们之间没有任何冲突，碰上了总得讲点道理吧” 穆磊说完，脸色慌乱的看了一眼还在呲呲冒血的大腿，也多亏了强悍的身体素质，一般人这会肯定神志不清了。厂房里突然陷入诡异的寂静，只剩下穆磊越发凝重的喘息声和偶尔呼啸而过的夜风声。
“给他止血。” 过了许久，方若雨缓缓站起身，对小楠低声说道。“呼” 穆磊狠狠的松了口气，紧绷的身体有一个明显的松弛，可接着方若雨的动作又让他面色一紧。“把东西拿来。”方若雨对着门口的队员摆了摆手，随即微笑着对穆磊说道，“跟女人讲道理，你也是没脑子。” “可能你说对了，我有点魔怔，但无所谓了，我还是有点不甘心。咱们玩个游戏，这是一颗定时炸弹，启动后三十分钟会爆炸，威力大概会将这座厂房夷为平地。
你不是当过特种兵吗，身体素质应该不错，三十分钟内应该可以逃出去吧” “方若雨，你，你别开玩笑，我受伤了”穆磊嘴唇发白，音色颤抖着喊道。“哦，谢谢你的提醒，作为回报，这把匕首就送给你做工具吧” 方若雨看着小楠把穆磊绑在椅子上，把匕首扔在距离他两米远的水泥地上，随即微笑着转身离开。“方若雨方若雨” “咣当”“滴滴滴” 厂房大门被锁，定时炸弹启动，面目狰狞的穆磊在一瞬间停止了无意义的嘶吼。穆磊用力扭动着身体，带着身下的椅子一点点朝地上的匕首挪去。二十分钟后，厂房顶棚，脸色铁青的穆磊瞄准选定的一块草地，毫不犹豫的纵身一跃。“砰啊” 连续的翻滚虽然减轻了落地的惯性重力，但剧烈的疼痛感还是瞬间遍布全身。穆磊的胸膛剧烈起伏，愣了几秒突然连滚带爬的躲到一面围墙里侧。“妈，妈的，方若雨你这个臭婊子，烂屄”穆磊恨恨的吐出嘴里的沙子，一脸憋屈的骂道。
回想着方若雨临走前对他露出的那个明艳的微笑，穆磊将手里的匕首凶狠的插进身前的泥土里。“轰” 突然响起的爆炸声将穆磊脑海里的思维炸得粉碎。“轰轰咔嚓” 爆破的冲击波将穆磊依靠的墙壁震的一晃，他回头一看，只见厂房里面滚滚烟尘，棚顶的铁架摇摇欲坠。炸弹的威力没有想象中那么大，但逃不出厂房肯定是得捐躯了。侥幸逃生的穆磊此时却在想另一个问题，这颗炸弹好像没到三十分钟就爆了。
“操” 紫枫山庄，林世宇的座驾缓缓驶离正门，朝帝都市区走去。与来得时候不同，归程许心岚不是一个人坐在宽敞的后座。冯贵双腿大张，满脸惬意半躺着，嘴里抽着昂贵的雪茄，手上揉捏着滑腻白嫩的美臀。许心岚俏脸粉红的趴在冯贵的大腿上，水润的小嘴正含着一根黝黑狰狞的鸡巴仔细倾吐。“明天可以把你父亲救出来。”冯贵往上挺了挺腰，随即拍着许心岚的屁股说道。
“但今天晚上你得含着老公的鸡巴睡。” 许心岚抬起头瞄了冯贵一眼，神色娇羞的应了一声。“嗯。” “嘿嘿。” 那风情万种的一瞥，瞬间让冯贵感到鸡巴膨胀了一圈，他扶着许心岚的脑袋使劲向下一按，火热的肉棒瞬间顶进了柔嫩的喉咙里。“呃” 冯贵一边死死的按着许心岚的脑袋，一边转头看向车窗外辉煌绚丽的夜景。“这个时候还想救你爹，天真”