☆、第三十章 弄巧成拙
金豪商务会所，一间豪华包房内。古天搂着吕雪舒舒服服的半躺在沙发中央，神色下流的欣赏着面前几个年轻姑娘的大尺度表演。旁边还有两个学生模样的小姑娘在吕雪的要求下玩着十分淫荡的游戏，娇小的身体只穿着两件薄薄的性感内衣，大片雪白的皮肤裸露在空气中。为了让古天更投入，吕雪亲自点燃一根香烟，然後乖巧的送入古天口中。
怀里搂着漂亮的女警，一边吞云吐雾，一边看着学生妹表演，古天有些飘飘然的感觉。「你可以再放开些，没关系，都是为了工作，那个女人再盯着咱们。」 吕雪面色红润，故作娇羞的在古天耳边吹这气，然後借着音乐的掩饰，提醒古天道。古天闻言，表演出淫荡的笑容，心里鼓足勇气，照着吕雪的美臀狠狠拍了一下，然後也不放手了，抓着柔软的臀肉轻轻揉捏起来。
手感真好，古天心想。「啊」 即使音乐声震耳欲聋，古天还是听见一声浅浅的娇吟。吕雪羞愤的瞪了古天一眼，让他作怪的大手微微一顿。「」 过了十分钟，吕雪在古天背後的小手轻轻掐了一下，这是他们之前商量好的暗号。古天和吕雪演了一场戏，金豪会所的违法证据基本收集完毕，或者说想达到古天的目的，那这种局面起码够用了。
当然，看古天一副意犹未尽的样子，肯定有些舍不得怀里的娇躯，吕雪的温柔让他有格外迷醉。「停了吧。」古天示意王岚把音乐停了，而身边的吕雪捂着头假装难受的走出了包房。「怎麽了，小哥。」王岚问道。「来。」古天眯着眼摆了摆手，「我看那俩姑娘不错，能领走不」 「呦，小哥您体力真好，带来的那个美女还满足不了您」王岚瞥了一眼门外，然後坏笑着说道。
「别废话，行不行说句话」 「您都开口了，我可以帮您说说，但」王岚搓着双手，一副差钱的模样。「你上次不是说全凭自愿吗」古天皱着眉问道。王岚笑着说：「哎呦，小哥，哪能都自愿呐，那咱这场子怎麽挣钱啊」 「怎麽着，这玩意还得签合同啊」 「嗨，小哥，不瞒您说，这些学生妹，别看跟这儿敢脱衣服，那平时脸皮都薄着呢。要是不听话，我能让她们在学校呆不下去，家也不敢回。」王岚笑盈盈的回道。
「那灵灵」 「灵灵不是刚来嘛，再说她不是有您这麽个哥哥。」 「你们就不怕学生的事被爆出来」古天接着问。「怕什麽，能进这行的，有几个出身权贵的再说，我们上边有人。」王岚指了指天花板，神色得意的说道。古天闻言，面无表情的站了起来，他伸出大母指比划了一下，「你行，啊，我真想看看你背後的人有多牛逼」 「嘭」 吕雪一脚踹开房门，带着一对警察冲了进来。
「你」 「都别动，蹲下」吕雪猛然呵斥，声色俱厉，跟刚才那个小鸟依人的状态完全不一样。「你们俩，把衣服穿上。」 几个小姑娘哪见过这种阵势，都颤抖的蹲在地上，有的甚至低声哭了起来。王岚懵了一会，随即脸色阴沈的看了看吕雪和古天，心里终於回过味来。「谁给你们的胆子敢私查金豪」王岚脸色铁青的喊道。「呵，私查」吕雪笑出了声，然後拿出一张搜查令展示道：「看清楚，这是什麽你们金豪商务会所敢雇佣学生，强迫学生陪酒，卖淫，甚至还收留吸毒客人，人赃并获，证据确凿」 「你等着你们等着」王岚疯疯癫癫的喊道，然後拿出手机想要拨通号码。「别打了，你上面的人在局里等着你呢。」吕雪挥了挥手，然後乐呵呵的对古天说道，「唐队打听过了，她所谓的上面人不过是治安科的一个队长而已。」 「哎，这点能量，怎麽在帝都支起的场子」古天看着王岚摇了摇头。被戴上手铐的王岚好像突然醒悟了一样，一下子跪在地上像古天喊道：「小哥，小哥我知道错了，您给条活路成吗」 「呵呵，我是不是给过你时间」 「小哥，我错了，我错了，给点机会行不」王岚跪在地上，惊慌失色的喊道。
华夏的法律，但凡涉及到未成年这一块，都罪加三等，尤其是阻止未成年卖淫，还是折在有关系的人手里，严重点被砸个无期都有可能。「机会有，但咱俩谈不了，让你身後的人找我吧。」古天冷漠的回道：「进去了长点脑子，该说什麽，不该说什麽，你应该明白。」 「您是说」 「你最好忘了洛灵这个人，明白麽」古天蹲下，在王岚耳边说道。
「明白，明白。」 「这些女孩儿怎麽办」吕雪指了指那些蹲着的姑娘，「问你呢。」 「问我干嘛」 「唐队说这次听你的」 「」古天想了想，随即说道，「那这样，辛苦几位兄弟，还是在校学生的，好好教育一下就放了吧」 「不通知学校了」 「给次机会吧，毕竟年纪都不大。」 「行吧，反正听你的。」 「其他的你们看着办，不太严重的就放了吧，就是想挣点钱，也都不容易。」 「没问题。」 「那你们先把人带回去吧。」吕雪整理了一下服饰，冲几个警员说道，「古天，事给你办了，吃顿晚饭不过分吧」 「不过分，不过分，要不把唐哥也叫上」古天面色诚恳的回道。
吕雪闻言，一脸嫌弃的抓着古天的手往外走，「哎呀，带他干嘛，你不主要是谢我嘛，改天你再单请他。走，赶紧的，刚才都没吃饱。」 「好吧。」 天辰分行，副行长办公室。快到下班点了，陈铭和萧晨已经将今天的工作处理完，正收拾着办公桌上的文件。「老公，明天我想回家一趟。」萧晨低着头语气随意的说道。「怎麽突然想回家了」陈铭问道。
「没什麽，就是太长时间没回去了，想我爸妈了，顺便拜访下亲戚。」 萧晨微笑着回道，明媚俏丽的容颜看的陈铭内心一阵悸动。在精神荒芜的内心沙漠，爱情就是甘露，无声无息地滋润着饱受烈日煎熬的禾苗。萧晨就是那株禾苗，被滋润的容光焕发，只是这美好的爱情甘露中不知为何夹杂了一些苦涩，让她原本应该被幸福填满的眼神中偶尔闪过一丝悲伤。
「晨晨，要不这样，过两天我陪你一起回去最近我和师傅正研究扩张分行的事，实在走不开。」陈铭扶着萧晨的肩膀问道。萧晨楼上陈铭的胳膊，「哎呀，老公，不用，你忙你的。我就周末回去两天，也没啥事，很快就飞回来啦。」 萧晨的老家在龙江省冰城附近的一个小县城，这个小县城不说穷困潦倒，但实在不是什麽适宜居住的地方。学生时代的萧晨学习非常努力认真，她希望考上大城市里的一所好大学。
等毕了业，一个人在帝都奋斗的萧晨体验了生活的残酷，认识到理想与现实的差距，她却没有气馁，反而加倍努力的工作，想着有朝一日能买一个大房子，把父母都接到帝都生活。曾经天辰分行的困境让萧晨十分沮丧，甚至到了要放弃的边缘，但好在她等到了古天和陈铭的到来。萧晨不是那种什麽事都指望男人的姑娘，她不会开口朝陈铭要一套房子给父母住。
所以即使跟家境殷实的陈铭订了婚，古天还给她升了职，萧晨如今依旧认真工作，对待有希望成交的业务一丝不苟，因为她一直没有放弃让父母来帝都的想法。「媳妇，其实你可以把咱爸咱妈接过来，去宇哥的别墅住一段时间，享享福。」陈铭提议道。「嗯，有机会的吧，也不能总麻烦世宇。」萧晨点点头回道。「那好吧，一会我帮你把票订了。」陈铭点点头回道。
「好。」 第二天，古天和林世宇一起前往天辰的一家高档酒店，去参加一场房地产项目交流峰会。这场峰会是由天辰政府与帝都房地产协会共同组织的，帝都以及附近省份有实力的地产商基本都收到了邀请。天宇地产刚刚成立却能收到邀请，一方面是因为最近最炙手可热的北庭山大项目基本以天宇地产为核心，另一方面也是因为林世宇的背景，林氏集团，天辰政府肯定会给足面子。
其实天宇地产手里的两块标地，原本会被政府分割成五到八块中型标地拍卖出售，而林世宇硬生生从一群实力雄厚的房地产大鳄手里化零为整的抢了下来。这也侧面反映了林家在商政两界的地位崇高，权势显赫。和古天、林世宇一起参加这次峰会的，还有人事总监汪源，和林世宇的总助，林落樱。古天作为天宇地产的ceo ，被峰会点名邀请，林世宇是来回馈一些人情以及拉拢新的关系，而汪源则是被古天授意来挖人的。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：末文小说吧在浏览器中输入：MOWEN8．COM
至於林落樱，这个年轻貌美，气质高雅的总助，古天倒是第一次见。据林世宇说，林落樱是他的远房表妹，一直在帮他打理着投资公司。四人抵达现场的时候，大部分参会人员都已经完成签到，所以虽然来得有些晚，但是签到却非常顺畅。古天出示了自己的身份证明，就顺带着把其他三人的签到手续都一起办了。等待数分钟後，签到处的工作人员制作好了四人的参会证件与胸牌。
林世宇把古天的胸牌递给他，面色随意的说道：「九点多，房地产协会的会长要致开幕词，帝都市政府的一些领导也到场了，有没有你熟悉的」 「哈哈，估计我认识他们，他们也不认识我。我最熟悉银行系统的领导，估计这种场合也不能来。」古天笑着摇了摇头。古天几人正要往里走，身後传来一阵匆忙的脚步声，一个有些熟悉的女声气喘吁吁的说道，「您好，我办一下签到。」 古天下意识一回头，看见身穿一身白色连衣裙，优雅端庄的美艳女人正站在签到台前与工作人员交流，竟然是之前来天宇地产应聘的恒成地产总经理，许心岚。
「这位小姐，不好意思，您没在邀请名单中，我这儿无法给您办理入场签证。」工作人员面带歉意的说道。「我是恒成地产的总经理，这是我的身份证明，麻烦您能让我先去吗，其他手续等会而我再给您补上。」许心岚面色焦急的问道。「不好意思，许小姐，恒成地产也不在邀请名单中。」工作人员依旧摇头。「你」 「许小姐。」「心岚。」 古天和林世宇同时出声喊道。
许心岚闻言，迅速扭转目光，然後面露惊喜的问道，「林少，古总，你们也来参加峰会」 「给许小姐签到吧，不是都可以带三个人吗，我的名额还没满。」林世宇指着许心岚对工作人员说道。「好的，请稍等。」 「心岚，怎麽一副风尘仆仆的样子，什麽事忙成这样」林世宇面色关心的问道。许心岚有些不好意思的理了理秀发，稍微修整一下着装，然後微笑着回道：「去外地办了点事，这才刚从机场赶过来。」 「你上次没来天宇吗」林世宇皱着眉头问道。
「啊，去了，跟古总相谈甚欢。」许心岚有些尴尬的回道。许心岚本来对天宇抱很大希望，但古天近两天没回复她，心里越发焦急的她只好另寻出路，可接连走访了多家公司，别说是谈合作，一听是恒成的事，基本连人家老总的面都见不到。面临走投无路的局面，一个相识多年的老同学给许心岚打了个电话，告知她这场峰会的信息，并且答应帮她介绍一些有实力的企业。
许心岚在绝望中看到了一丝曙光，赶忙坐飞机返回帝都，来参加这场峰会，企图为恒成寻找渺茫的一线生机。「行吧，咱们回头聊，先进会场。」林世宇正想询问此事，见古天朝他眨了眨眼睛，便开口提议道。「好，多谢林少。」 许心岚是林世宇介绍的，以他对古天的了解，以及天宇地产的实力，这个事本应该是十拿九稳。天宇地产不但可以得到两个即将竣工的楼盘项目，以及北庭山的标地，最重要的是可以收获大量经验丰富的员工以及管理，尤其是许心岚这个能力出众的美女总裁。
这样兼容并蓄，天宇地产如虎添翼。可既然古天没直接同意，肯定有他的理由，林世宇也非常尊重古天的决定，他觉着古天一会儿会告诉他原因。几人刚走进会场，一个三十多岁的男人冲他们小跑而来。「心岚，好久不见。」男人微笑着朝许心岚伸出手。「你好，萧总。」许心岚礼貌的跟这个萧总握了握手。古天几个也停下身形，擡眼打量着身前的萧总。
萧总穿了一身剪裁得体的灰色西服，一米八左右的身高，长相英俊，风度翩翩。「心岚，你我这麽多年同学，可别叫萧总，直接叫萧逸就行。」萧逸双手合十，面色诚恳的道着歉。「十分抱歉，刚才接待了一个领导，没来得及出去接你。」 「没关系，我还要谢谢你能帮我。」 萧逸脸上挂着热情的笑容，看起来好像跟许心岚是老相识，古天看他，他在看林世宇，眼神中还带着几分惊讶。
古天和林世宇都不想在这杵着影响别人交流，便对许心岚说道：「许小姐你先忙，我们先进去，待会见。」 「好的，林少，古总，待会见。」 「心岚，你认识林世宇」萧逸好奇的问道。许心岚点了点头回道，「哦，做过几次生意，算是朋友吧。」 「嗯，心岚，恒成地产的事我听说了，大概明白你现在的处境，晚上你要没什麽安排，我请你吃顿饭，咱们详细聊一聊这件事情。」 许心岚闻言，心里感觉总算有了些希望，萧逸的主动帮忙，对她来说无异於雪中送炭。
更多好看的文章：MOWEN8点COM
访问不了小说请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
「晚上我没什麽事，要不我请你吧」 「哎呀，心岚，咱们这麽长时间没见，怎麽能让你请客呢。我来安排，就在酒店餐厅，你就放心吧。」萧逸拍了怕许心岚的胳膊微笑着说道。「好吧，那麻烦你了。」 「呵呵，不麻烦，想当年，能请许大美女吃顿饭，那可是咱们学校所有男生的梦想。」 「呵呵，哪有。」 许心岚其实也没心情吃喝，甚至对萧逸这种过分的热情有种下意识的抵触。
只不过求人帮忙，也不得不把姿态放低些。眼下面临的最大危机不是许俊杰可能被判刑，也不是恒成被处罚，而是公司被封的这段时间，无力偿还贷款而导致楼盘和标地会被银行回收拍卖，所以她现在最大的诉求是解决钱的问题。所以当萧逸突然出现，不知所措的许心岚仿佛抓住了唯一的救命稻草。萧逸是帝都房地产协会副会长，而他爸爸是帝都五建集团的高层领导。
许心岚认为，以萧逸的能量，只要他愿意，就一定能帮恒成地产度过难关。另一边，古天和林世宇找坐在椅子上小声交流着。「你跟许心岚很熟」古天问道。「还行，不是特别熟，但我对她和恒成都比较了解。」林世宇回道。「你不会是看上许心岚了吧」古天神色怪异的瞥了林世宇一眼。「嗨，天哥，你想哪去了。其实我从想要做房地产就一直关注着恒成。」林世宇语气认真的说道。
「恒成的几个项目马上就竣工了，手里还有咱们非常需要的北庭山标地。虽然有几十亿的贷款，可这点钱对你一个龙京大股东来说，还算事麽」 地产行业，看似利益丰厚，但风险十分巨大。像天宇公司，如果没有林家的关系以及古天背靠的龙京银行，那手里握着北庭的两块宝地，早就成了帝都房产大鳄眼中的肥肉。有了这两道保险，无论天宇地产用多高倍的杠杆贷款，都没人能在资金方面找古天的麻烦。
「这事不是表面上那麽简单。」古天摇了摇头。林世宇闻言心中一动，「你是说万丰天哥，你这两天已经让人查万丰了吧」 「呵呵，总不能两眼一抹黑，别人说啥是啥。」古天面色神秘的笑了笑。「什麽结果」林世宇好奇的把脑袋凑近了点。「恒成的事跟万丰集团没什麽太多的牵连，应该万丰的某个领导盯上了这块肥肉，狐假虎威罢了。」 「那你还不赶紧下手，许心岚可是个难得的人才，能力非常强，长得还漂亮，帝都可有不少人惦记她呢。」林世宇一脸赶紧下手的表情。
古天闻言，摇了摇头回道，「呵呵，恒成我想要，许心岚也要留，但都不着急，有万丰这面大旗挡着，没几个敢插手的。我得好好看看，背後下棋的都有谁，到底想赢点啥。」 「怎麽，听你这意思，还不只一夥人」 「啊，你看，这不，刚刚又蹦出个萧总来，有点迫不及待啊。」古天随便指了指远处的萧逸。林世宇瞄了一眼，随即一本正经的回道，「哦那个逼样，看着就不像啥好人。」 「哈哈，你小子。」古天乐出了声。
「这许心岚啊，跟恒成一样，强盛时期，分光无限，一时无两，可一旦破了护体金身，那就是群狼环伺的局面，如同那唐僧肉，谁都想吃上一口。」 「女人嘛，还长得这麽好看，谁不惦记，再说，这圈里也没啥好人。」林世宇撇了撇嘴回道。峰会即将开始，萧逸便暂时和许心岚道别。帝都房地产协会是这次的主办方之一，所以萧逸的作为在最前面。
而许心岚是跟着林世宇的名额参会，所以座位也被分配到了林世宇身边。「许心岚真是越来越有魅力了，难怪这麽多男人惦记着他。」林世宇看着许心岚姿态优雅的向他们走了过来，随即轻声感叹道。「我看你就挺惦记的。」古天嘲讽道。「可惜啊，哥们我英俊潇洒，风流倜傥，爱我的美女太多了，实在忙不过来，要不，你试试，天哥」林世宇坏笑着调侃道。
「滚，我有女朋友。」古天横了他一眼，然後接着说道，「你那麽有能耐，也没看你把李倾涵搞定。」 「呃，李倾涵不算，太他麽难整。」林世宇一脸憋屈道。「呵呵。」 「二位帅哥，聊得这麽开心呀。」许心岚微笑着坐在林世宇旁边，凑过美艳绝伦的俏脸打了声招呼。许是得到萧逸的承诺，心里有了些希望的许心岚比刚才放松了些，脸上也多了点难得的灿烂笑容。
「啊，没什麽，聊点闲天。」林世宇抹着鼻子回道，语气有点尴尬。许心岚的到来让四周的空气飘荡着若有若无的淡雅幽香，沁人心脾。古天心中一动，缓缓开口说道：「许小姐，有句话想送给你。」 「古总请讲。」 「有病治病，要找对方法，最忌讳的便是急病乱投医。关键时刻要沈得住气，还没到火烧眉毛的时候，千万不能自乱阵脚。」古天点到即止，也没说太多。许心岚闻言一楞，她沈思了片刻，然後面色恭敬的回道：「多谢古总的忠告，心岚谨记」 上午开完峰会，众人便来到隔壁的宴会厅用餐。餐厅是自主模式，对一些人来说，这个时间才是重头戏，因为他们可以自由拜访那些地产圈大佬，或者跟政府高官拉拢关系。这些事有林世宇领着林落樱代劳，所以无所事事的古天拿了一大堆美食，找了个角落独自享用起来。
许心岚也在宴会厅中拜访了几个以前有过合作的房地产老总，但几乎在她刚刚表明来意，就被纷纷婉拒。「哟，这不是大名鼎鼎的美女总裁，许心岚许小姐吗」一个大肚便便的中年男人带着满脸虚伪的笑容挡在许心岚身前，「怎麽，许小姐还有空参加这种级别的宴会呢」 许心岚看着身前的男人，脸色一变，随即语气淩厉的问道：「这位大叔，你为什麽笑的那麽恶心我认识你麽」 许心岚的声音不小，吸引了不少人的目光。
周围的来宾饶有兴致的看着餐厅中央对峙的两人。餐厅中绝大部分人都认识这个中年男人，他叫冯贵，是万丰集团下属一个房地产公司的总经理。这个房地产公司原本总部不在帝都，可冯贵为了让公司进军帝都，争夺万丰集团话语权，不断用十分卑劣的手段吞并了多家房地产公司。冯贵背靠万丰集团，为了利益无所不用其极，手段狠辣，几乎没有底线，在房地产圈内风评极差，但业内几乎没人敢轻视他。
许心岚这种当面毫不留情的嘲讽，让周围的人们都十分惊讶与佩服。冯贵脸色有些铁青，但好歹是公共场合，便强压住心底的火气，随即语气随意的说道：「许小姐是不是对我有什麽误会」 许心岚早就知道，冯贵就是背後意图蚕食整个恒成地产的罪魁祸首之一，许心岚心里对他自然是恨之入骨，见冯贵还在这里装无辜，便满脸鄙夷的回道：「冯总，当着这麽多人的面，还装上小白兔了要脸吗你是什麽样的人，在座的各位谁不清楚」 许心岚越说越气愤，她有些颤抖的指着冯贵喊道，「今天我也告诉你，我就算落得个倾家荡产的下场，你也休想从恒成拿走一分钱」 冯贵没想到许心岚敢当着这麽多人的面直接跟他撕破脸，脸色瞬间阴沈无比。
「行，那咱们就看谁先挺不住，我看谁敢插手万丰集团的事，你看许俊杰下半辈子在监狱能不能呆消停就完了。」 「你无耻」 冯贵知道许心岚为什麽会出现在这场峰会，但他不信还有人敢在这种情况下帮助她。所以这话既是威胁许心岚，也是给这些参会的业内人士听的。许心岚最近诸事不顺，琐事缠身，敏感的神经系统一直被一点点消逝的时间压迫着。
所以今天猝不及防的面对冯贵这个罪魁祸首，才不顾场合的放了些狠话，心里多少有了些悔意。气氛僵到这了，双方一时都有些下不来台，许心岚更是不知所措。「万丰集团，你说的算啊」 正此时，古天手里拿着半块点心，一边咬着一边从许心岚身後走来。古天本不想现在就露面，但却有些心疼越发绝望无助的许心岚。相比起恒成的产业，他更重视许心岚的这个人。
古天可不希望最後事摆平了，许心岚却失了信心，那就有些得不偿失了。「你是哪位」冯贵沈声问道，看古天的架势，明显来者不善。「天宇地产，总裁。」古天将剩下的点心放进嘴里，然後擦着手含糊不清的回道：「心岚，你这个状态可不行，生意上不能太感情用事，来，这点心不错，你尝尝，吃饱了，我跟你聊聊合作的事。」 古天没打算理会一旁虎视眈眈的冯贵，拉着许心岚柔嫩的小手向里面走去。
「吓唬我你们天宇刚上手两个大项目，我不信你们敢拿项目贷款往恒成的坑里扔」冯贵感受到古天的轻视之意，他一脸狠色的高喊道。古天也没回头，轻浮的摆了摆手嘟囔道：「歇了吧，回去打听打听我是干啥的。」 众人目瞪口呆的看着古天和许心岚牵着手走到了食物台旁边交头接耳，看样子相谈甚欢。「」 这回轮到冯贵尴尬了，被一大推戏谑的目光看的头皮发麻，脸色铁青。
「心岚，你没事吧」萧逸不知道从哪冒了出来，担忧的问道。「我没事，谢谢。」许心岚冲萧逸点了点头。「冯总，我邀请你来参加峰会，不是让你当着这麽多人的面欺负一个女孩儿的」 萧逸面色淩厉的冲冯贵喊道，一副给许心岚出头的样子。冯贵闻言，面色一变，「萧总，你这可就偏袒的太明显了，我只是先打了声招呼。」 「心岚是我朋友，谁欺负她，就是跟我萧逸过不去」萧逸沈声说道。冯贵心想这地方肯定呆不下去了，随即放了句狠话便离开了，「行，萧总的面子值钱，咱们走着瞧。」 冯贵走了，周遭的人眼见热闹没得看了，也就失去了兴趣，许心岚心里对古天和萧逸颇为感激，便对两人说道：「古总、萧总，谢谢二位了。」 古天点了点头没说话，萧逸则微微一笑，满不在乎的说道，「谢什麽，心岚，你放心，在帝都，万丰也不能一手遮天。」 许心岚一副感激的模样，一旁的古天看着萧逸眼中闪过一丝怪异。
「那行，你们二位先吃点东西，我得去准备下午的峰会内容。」 「好，你忙」 宴会厅外的一个房间里，冯贵面色郁闷的坐在沙发上抽着烟，萧逸突然推门而入。「你墨迹啥呢怎麽还让姓古的抢了先」冯贵语气不善的问道。萧逸摆了摆手，然後烦躁的回道，「别提了，被一个领导拉着磨叨了半天。」 「那姓古的怎麽回事天宇地产不是林家的麽」 「哎，我也没想到古天能替她出头，不过应该是正巧碰见了，恒成的事他应该不会插手。」萧逸郁闷的回道。
「天宇地产现在有那麽多钱姓古的什麽来头用不用我找人给他点教训」冯贵眼中闪过一丝狠色。「拉倒吧，人不扒拉你就不错了，林家在北庭山项目上没少搭关系，把林家惹急了，别说是你，就算真拉着万丰集团一起上，也不够看的。而且，据说古天还是龙京银行的大股东，在天宇的股份不比林世宇少。」 「操，那怎麽办」 「回头我打听打听吧，但愿这两人对恒成不感兴趣。」萧逸想了想，「许心岚答应今晚跟我吃饭，要是有机会，我直接给她办了」 「操，我的萧大少爷，咱俩一开始可是说好了，许心岚归你，恒成归我。
可别到最後，你把许心岚肏了，自己爽了，不管兄弟我了」 「你没脑子啊我要是真把许心岚摆平了，恒成还不是你的囊中之物」萧逸鄙夷的说道。「也是，也是。哎，费这麽大劲，马上收尾了，蹦出个天宇来，真他妈寸」冯贵一边点着头，一边擦着脑门上的冷汗道。萧逸面无表情的说道：「反正你求财，我图人，恒成的事我从来也没打算插手。
不过我得提醒你，千万别跟林世宇和古天发生正面冲突，否则咱们俩都扛不住。」 「放心吧，我没那麽愚蠢。」冯贵突然面色猥琐的说道：「怎麽样许心岚那小妞，你有把握麽用不用哥哥给你弄点好东西，保证她乖乖劈开腿求你肏」 萧逸面色不屑的哼了一声，「我萧逸玩女人，什麽时候用过催情药」 「妈的，这麽多年了，这小婊子可算栽我手里了。
今天晚上，必须得把许心岚的小屄肏烂了」 冯贵平时也是个无女不欢的色胚，想想萧逸能享受到许心岚这种绝色美女的娇躯，心里一阵羡慕：「听闻许心岚一毕业就去恒成工作，这麽多年从来没交过男朋友，没准还是个处儿呢，老弟你有福啦。」 「呵呵，处女那屄就得多遭点罪呗。」 「嘿嘿。」 晚上，陈铭将萧晨送上了开往冰城的火车。
陈铭没帮萧晨订机票，而是买了两张高级软卧包厢的火车票，这样萧晨可以独占一个宽敞的豪华包厢。陈铭怕萧晨晚上坐飞机会不舒服，所以特意找人买了这两张票，这样萧晨在包厢内舒适安逸的睡上一觉，明早到家什麽都不耽误。列车缓缓开动，萧晨坐在窗边向站台上的陈铭挥了挥手告别。伴随着一滴滴的代表悲伤的泪珠情不自禁的顺着她的脸颊滑落，陈铭慢慢的消失在萧晨的视线中。
这一刻，萧晨脑海中突然被陈铭那不舍的身影填满，而心里却感到一阵莫名的疼痛。仿佛这些日子里，两人之间最炙热、最纯洁的爱情，会随着火车的急速飞驰，渐渐随风飘逝。但渴望爱情，憧憬未来的萧晨，却不得不再次隐瞒，选择独自面对一直在黑暗中窥视她的阴影。「砰砰砰。」急促的敲门声打断了萧晨的思绪，她匆忙的擦了擦眼泪，打开包厢大门。
「你好，请问是萧晨女士吗」身穿制服的列车员微笑着问道。「你好，我是萧晨，有什麽事吗」萧晨点了点头，疑惑的问道。「是这样，这位先生说是您的表哥，非要来软卧车厢找您。」列车员指了指门外的人。「表哥」萧晨扶着门把手，探头向外望去。「你怎麽在这」 萧晨看清来人，面色瞬间变得阴沈无比。「晨晨，咱不是说好了一起回家嘛。」 一个梳着中分头，面色黝黑，身形魁梧的中年男人皮笑肉不笑的走了进来，赫然是曾经被古天赶出天辰分行的客户经理，马威 「萧女士，您认识他吗」列车员问道。
萧晨一顿，脸色十分难看，却不得不轻声回道：「认识。」 「你看，我说我没撒谎，这是我表妹，你还不信」马威一屁股的坐到软卧床上，得意的说道。「好的，那就不打扰二位了，有什麽事可以叫我，祝您旅途愉快」列车员语气恭敬，说完便转身离开。「你跟踪我」萧晨厉声问道。「没，没。咱俩不是约好了在冰城见面吗，我寻思你可能得做飞机走，那我就赶紧买火车票呗。没想到检票的时候看见你和陈铭了。」 马威好像非常开心，一脸猥琐的盯着萧晨娇艳的俏脸猛看。「」 萧晨有些无语，她没想到会发生这种情况，跟马威见面的地点竟然从龙江省变成了现在这个有些封闭的软卧包厢。陈铭更想不到，他用心良苦为心爱的娇妻创造的舒适环境，到头来竟然便宜了马威。这两张火车票，可为一直憋着劲想再肏萧晨一回的马威，提供了特别大的便利。
几乎完全封闭，也不会有人来打扰的包厢，让本来面对马威就毫无办法的萧晨，更加无处可逃。