☆、第九十八章
作者有事说：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
古氏公馆顶层，方若雨平静的躺在落地窗旁边的沙发上，北庭山开发区的秀丽壮观尽收眼底，她却没有任何一丝欣赏风景的雅致。方若雨还是想去趟非洲。没有当天的许可，范勇不会擅自做主带她，所以还得自己想办法安排手下的队伍出国。方磨现在处在失联状态，如果真出事，那肯定要帮忙。如果没事，就当出去旅游散心了。闭目沉思了片刻，方若雨拿出手机拨了个号码，随后放到耳边说道，“把电话给穆磊。” “队长稍等” 几秒之后，听筒申传出一道轻佻的声音，“亲爱的，你打算把我关到什么时候” “告诉我方磨的具体位置，找到他我就放你走”方若雨轻声回道。
“消息核实了你要去非洲啊那边可不怎么安全。” “别废话” “你咋就这么肯定我知道方磨在哪呢”穆磊问道。“这些事也许你都没参与，但你肯定都知道，对吗穆磊，我真想一枪崩了你”方若雨咬牙切齿的说道。“哎，帮多少忙你都不领情，我多难受” “我没工夫跟你扯皮，再说你就去死吧” 穆磊撇了撇嘴，“你可真牛逼，动不动就要整死我得我帮人帮到底呗” “内毕罗往东200 多公里，有个叫里萨的小城，我就是听林世昌提了回嘴，具体的坐标真不清楚。” 能从穆磊嘴里套出这些话，已经很不容易了。
不管有什么的阴谋诡计，到了国外，总归是要看谁的武装实力更强。方若雨开始集结同行的队员。帝都没有直达的航班，她需要先飞到羊城，再搭乘前往肯尼亚的飞机。不过在启程之前，她还打算安排俩人去做另外一件事儿。通云实验室泄露的资料终究是个隐患，唯独的突破口就是还没出国的齐鸿轩。方若雨早想给他拿了钱就消失的机会。
“小陶，小风，进来坐。”方若雨朝门口的两个青年摆了摆手说道，“这次出国你俩就别跟着了，有别的任务。” “队长你说” “在我离开这段时间，盯死这个人”方若雨指着齐鸿轩的照片说道，“如果他有离开帝都的意图，无论用什么方式，一定要把他留下。” “行。没问题。”小陶点头回道。“还有他接触的人，干了什么事情，每天定时向我汇报。” 方若雨递出一个文件袋，“车在楼下，能用到的东西都准备好了，这是钥匙和部分现金，你们现在就去医院。” “有事及时联系我” 方若雨着急出发，连集团的工作都顾不上，换了身衣服便开车前往集结地。
她丝毫没意识到，从杀死巴图的那一刻，她的身份已经从猎人转变成猎物。穆磊确实没想到方若雨会开枪杀人，甚至差点把自己的小命也搭上。平过他手里的筹码太多，知道的事情也太多。为了吃上方若云这口美肉，穆磊做了几乎算得上万全的准备。锁死方若雨就是顺带的事情 过了几个小时以后，天色渐黑，几台支着大灯的9u8 停靠在帝都郊区某私人别墅门口，整装待发。
“人都到了吧”方若雨坐在头车后座，轻声对窗外的队员问道。“嗯，都准备好了，随时可以出发。” 除了小陶和小风，还有流云山庄留守的四个，方若雨手下这批人，她打算都带去支援方磨。而且她也不打算再把这些人弄回来。就像穆磊说的，国内的环境真不适合武装队伍发展。小事用不着他们出面，可在帝都要加点拿枪的大事死的却更快 与其一举一动处处受制，不如让交给方磨，能发挥更大的作用。
“能坐飞机的跟我去机场，其他人开车去羊城，明天羊城集合。” “明白，那我带后两台车先走了。” “注意安全”方若雨点了点头，随即对司机吩咐道，“咱们也出发吧，走机场高速。” “好的。” 几台9 u8 陆续启动朝主道缓缓驶去，可头车还没走出一百米，就突然被一台军绿色吉普截停。紧接着，几十名端着制式步枪的士兵从堵位路面的两台运输卡车上跳了下来，十分快速的将方若雨的车队包围。
方若雨皱眉看着车窗外的阵势，心头猛然一沉。过不了多时，一个身穿军官衣服的中年男人从吉普车上下来，走到方若雨面前敬了个军礼。“方若雨，方总，是吧” “对，我是你有什么事情” 中年军官扫了眼后面的几台车，随即沉声说道，“方总，这是要出国流云山庄的血还没干呢，您恐怕不好走。” 方若云闻言一愣，突然凝固的眼神中闪过一丝慌乱。
也瞬间她就想到这是来自穆磊的报复，他竟然直接动用军方的力量。看来流云山庄的人也不能幸免了。“你说什么我听不懂，你是哪个单位的”方若雨稳住心神问道。“我带着荷枪实弹的兵来抓人，您这样就没意思了”中年军官面无表情的递出个小红本，“这是我的证件。方总还是跟我走一趟吧。” “抓我你有拘捕令么” “呵呵，方总，我要真拿出拘捕令，这事情可就没有回旋的余地了，您能听懂么” 方若雨沉默无语，神色散淡，似凝重又似愁苦。中年军官继续说道，“其实就算您杀人的事，也是警方该管的事情，可流云山庄死的人，又是个现役兵，这您可必须给个交代” “我跟你走，能不能放他们” 方若雨听着他话里的意思像是有缓急，明白终究还是得看穆磊的意思。中年军官摇摇头，“这事儿您自己说了不算他们什么身份，手上沾没沾血，您可比我清楚。” “在这事上僵着也解决不了问题，您说呢” 方若雨轻轻点了点头，没再说话。
“方总，您身份尊贵，我就不用那些拘捕工具了，让您的手下不要节外生枝，没问题吧” “可以” 中年军官挥了挥手，示意两台运输卡车一前一后押送着方若雨的车队离开现场。方若雨近期第二次集结队伍。别说去非洲支援。连机场高速都没上去，就被拦了下来，这回真被一网打尽了。她也是真难受，面对穆磊这种级别的军二代，官面上的能量一点也使不出来，武力抗拒又不是对手。
好不容易坚定了杀心，他却有恃无恐的抛出各种筹码动摇你同归于尽的决心。最终还是悲观的投鼠忌器 不过方若雨也不是太紧张，穆磊肯定不想要她的命，至于解决这件事需要付出什么代价，她也不是很在意。因为在方若雨看来，她也没什么能失去的了。此时的流云山庄，方若雨留下的几个队员已经消失不见，穆磊正坐在卫楼的观景台上，神色惬意的掐着根雪茄翻云吐雾。
“磊哥，团长那边已经把人带回去了。”一个迷彩服战士走过来说道。穆磊闻言咧嘴一笑，“操他妈的，这点逼事可算全按下了告诉你们团长把证据给我定死了，但先别往空报。” “那个方若雨怎么办，你亲自跟她谈谈” 穆磊摆摆手，“找间禁闭室关着，给点水就行，先饿她两天再说” “对了，你找人多拍点照片，别让她发现了，回头连带着案件资料一起发我” “好，我这就去办” “去吧，我再躺会儿。” 翘腿躺靠在摇椅上，心情愉悦的穆磊，突然觉着流云山庄的景色比从前更加美轮美奂了几分。
集团早会照常召开，会议开始方若云便宣布方永谦以大股东的身份加入董事会，而且出任主管运营的副总裁职位。高管们大都听说方如龙等人被举报进监狱的事情，以为方若云提拔方永谦，是想培养一下这个几乎算是方家最后的独苗。方永谦原本最就是个经理级别的小喽啰，还是没权没势的那种，这突然成了高管集团运营的副总裁，也算是一步登天了。
“说不得他们这帮高层也得巴结奉承了，最起码也要搞好关系。毕竟方永谦不单单是领导，还是董事长的亲侄。” 可接下来的会议过程，又让他们觉着这事情好像不是那么简单。董事长好像不是很喜欢方永谦 起初方永谦还以为是给他表现和学习的机会，可每次等他说完，甚至说到一早，方若云就会用十分严厉严肃凌厉的语气反驳。都不算平常反驳，就是纯粹的挑毛病，找茬 方若云是什么人，即便不谈在集团里的威望，单论工作能力和经验，方永谦就像个刚进公司的应届毕业生，根本找不着回怼她的理由。
方永谦也是郁闷，你都不想听我说啥，而我提的建议你也不可能采纳，但还非得让我站起来出丑。看来不管什么身份的女人都是小心眼 整个早会，方若云把方永谦训得跟个孙子似的，一点面子没给他留。一帮高管更是神色诡异的面面相觑，有点想笑，但又不想得罪新上任的副总裁。在他们的印象中，方若云已经很久没表现出这种状态了，往日一起工作的时候还是比较亲和，除非有人犯了重大错误。
“取消职位分级有利于员工团结人事变动所需要的程序是否复杂” 方永谦探着脑袋，有预谋似的快速吻了下若云像晚霞样美丽的纤薄嘴角。方若云楞了下，竟然没有挣扎，只是表情平淡的看他。“呵你就这么对你亲姑的” 方若云似笑非笑的与他对视着，语气和神色中满是对男人的讽刺和不屑。“喜欢呐，喜欢的不得了” 方永谦不在意她的嘲讽。
反而更加跃跃欲试。“我给你看个东西。” 他用手机调出了视频软件点击播放的女王的画面。方若云转头一看，屏幕上展观出的竟然是站在家里的沙发上被两兄弟前后夹击，而且是最激烈，最淫乱的时刻。方若云娇躯轻颤了一下。“姑，你舔鸡巴的样子真美。” 方永谦用一种深沉且沙哑的语气说道。“我到现在都忘不了在你嘴里射精的感觉。” 方若云的脸色有点苍白又有点愤怒、无奈等表情闪现，最终全部消散。方永谦手朝若云的红唇探去，看那意思像是要把两根手指伸进她嘴里。方若云没让他得逞。“何必多此一举，你都说了我不会反抗，还用得着这种手段吗” “做好了被我吃的准备，对吗”方永谦的声音很怪异，仿佛是被欲火焚坏了嗓子。“其实你对未来会经历的事情很清楚，甚至早就做好了准备。” “那你还等什么”方若云的语气轻柔，却寒意森然。
“我对你所有的威胁，都会成为安抚你高傲自尊心的理由。” “因为你曾经被方永礼像妓女样玩过一整个晚上，再有什儿屈辱，也都不在乎，对吗” 这时，方若云的表情骤然变冷，感觉她的情绪已经处于快要爆发的边缘。方永谦话锋一转，“不过，姑你误会我了” 随后在若云的注视下，方永谦竟然拿起手机非常果断的删除了视频。“放心，没有备份” 若云深呼了一口气，但没说话，像是在等着他解释。
“事已至此，我想着咱们俩以后能好好相处。我不想威胁你，不想强迫你做什么，也不敢” 他说的很诚恳，眼神满是真诚。可若云很快就看穿了他的别有企图。方若云忽然笑了起来，笑颜美艳的如雪逢春，瞬间消触。方若云一双凤眸落在方永谦脸上，只是目光中却还隐隐透出锋利般的锐利之色。“怎么着，你还想我主动投怀送抱，心甘情愿的跟你上床” “你觉着可能吗”方若云语气鄙夷道。
“哪有什么不能” “做梦”。方永谦故作恼羞成怒道，“你信不信，我在办公室就把你干了” “让我把你扔出去” “你猜猜看，这栋大厦里，有多少人能帮我把你扔出去。” 俩人对视了片刻，还是方永谦率先败下阵来。“嘿，开个玩笑，别当真。” “手松开，让我起来” 方若云的胸脯反倒收的更紧了。“姑，亲个嘴呗”方永谦暧昧的提出要求。“你说什么”若云瞪了下眼睛，真没想到方永谦能说出口。
“呃，亲一个”方永谦有点死皮赖脸的说道。“你赶紧给我滚，别在这儿烦我” 方若云推开他的肩膀，挣扎着想要起身。“我连视频删了，也没说强迫你，这么点要求你都不答应我不信方永礼没亲过你” “你都给我舔过鸡巴，接个吻都不行”方永谦完全不是之前那种彬彬有礼的模样。此时方永谦跟若云的对话变得越来越随意，可正因青他这种不明掩饰的态度，方若云也在不知不觉中，甚至放松了少许防备。
“别跟我提他”方若云深呼吸几次，才沉着声音说道，方永谦像是突然不怕动粗了，因为他发现把若云当成一个普通女人，倒也不是那么难对付。当然前提还是方若风帮他把所有路铺平了。当然谁都无法阻止方永谦放飞自我。方永谦坐着代表集团至高权大的养公椅，搂着通云集团的女王。方若云看着他没吱声，“你真是不可理喻”。方永谦突然收起笑容，面无表情的说道，“不强迫你，说到做到以后做的事儿我都听你的” “我爸会让你带我一段时间，我可以帮你延后去帝都的时间。” “就算到了那时候，也只有我能帮忙挡掉侵犯的人” 方若云问道，“你行么你能做到吗” 方永谦回道，“你会感谢我的” 沉默了片刻，若云的螓首轻点了一下。
方若云的心理防线有一丝松动，但还是被男人那双直勾勾盯着她的眼睛瞬间察觉。方永谦心中狂喜，直接向若云有点冰凉的小嘴里靠去，然后亳不客气的含住两片柔嫩的唇瓣，狠狠地吸吮了一下。若云双眸轻合，也没抵抗，紧咬的牙关只是象征性的抗拒了一下，便任由男人的舌头滑动进来。方永谦一开始吻得并不激烈，如同对待稀世珍宝一般，眼睛却直勾勾地盯着若云的绝色脸庞。
直到他捕捉到那条始终在闪躲的滑腻的小舌，方永谦肆意的吸允舔弄。很快便开始在若云的小嘴儿里展开甲一场涡旋黏稠的激烈追逐。若云被亲的呼吸微促，眼前朦胧。“姑，你主动点楼住我的脖子” 水润的双唇很快又被堵住，两条灵活的舌头再次碰撞在一起，两人却相互搀扶着站了起来。方永谦一手搂着她的纤腰，一手轻抚着她的衣领。若云背靠着办公桌，两条滑瞒软物正在举行的舌吻仪式。
四片嘴唇不断地上下交错厮摩，仿佛在交换着甜美的津液。这对姑侄此时就像情侣一样如胶俱漆的楼抱在一起，令人浮想联翩的吧唧声不绝于耳几乎到了快要窒息地步，方永谦还恋不舍的含着若云的小舌。方若云也没阻止他，或许是根本就没有阻止的心思。方永谦亲爽了。若云嘴唇里的口红有点融化了。湿润的唇舌厮摩声停下来，取而代之的是两人急促的喘息。
精C小说，H小说，耽美小说尽在：末文小说吧，访问不了请发邮件至 dz@MOWEN8.COM
“够了没”若云轻声问道。“没够继续”方永谦情不自禁的就把舌头舔了过去。“啪” 若云抬手拍了下他的脸，没用太大力。“得寸进尺滚回去工作” “记住你说的话” 方永嫌还是在若云凌质的目光下，狠狠亲了她后才向外走去。“对了姑，还有个小请求。” “我是不是给你好脸色了” 方若云瞪起凤眸，语气惊怒的说道。方永谦呵呵一笑，摆着手回道，“你别这样，有好事。
以后的日子长着呢，心境要放平和” “就是想吃你做的饭，想好几年了。留学之后，家里的关系就变得没那么好，再也没这个口福了。” “有工作需要处理，没工夫伺候你，公司食堂将就吧” “我正想去你家吃呢。” “去我家你那是想去吃饭么” 方永谦一本正经的回道，“真就吃饭，真的。” 方若云气极而笑，“晚上去我家。就你我两人，你想干点别的，我也反抗不了。
是不就得像你说的，我就该忍受屈辱了，就该脱予衣服任你枉为” “我真没那的想法” “走，快点给我离开”方若云面无表情的用手指指向门口。方永谦只好无奈的离开了办公室。方若云看着一堆重要文件，却实在无心查阅。若云平静的坐在办公桌前，方永谦所说的话，始终在若云的脑海中挥之不去。会议室里的下马威对方永谦起不了任何作用，反倒是他刚才说的，已然受尽凌辱，身陷囹圄，是否还需要躲避着那些无休无止的肮脏 “有意思，这样好像挺刺激。”方永谦望着若云办公室的方向。
轻声嘀咕了几句。与此同时，龙京总行行长办公室，面对坐在办公桌对面的孟启航。陈霄鸣端起茶杯喝了水，随后神色不善，有点不耐烦的问道。“小帆。你来我这儿，东一句西一句的，到底想说什么” 孟启航闻言，双眼猛然圆瞪。“陈行长，你叫我什么” “张帆啊，你是张帆，是鬼，我还能不知道么” 陈霄鸣撇了撇嘴，孟启航先是一愣，才开口问道，“陈叔，你咋认出我来的” “认出平屁。
你爹告诉我的呗” “我操”孟启航满脸不可置信，“啊那我就放心了。” “要干啥赶紧说，我也还得开会，没时间陪你扯皮” 孟启航尴尬的笑了笑，“陈叔，你看你多不了解我去通云分部上班就是为了泡妞呗，不过在那边玩腻了，在你这儿找了个目标。” “哦相中谁了” “嗨，老朋友，你的宝贝学生，冷月。” “小月”陈霄鸣皱了皱眉，沉声说道，“你这都换了个脸，换了身皮，小月都能认识你” “再说，她和古天都快结婚了，你来添什么乱” 孟启航露出一副淫笑，满不在乎的说道，“就是结婚才更好玩，五年前我就上过冷月，这次我得给古天那傻子多戴几顶绿帽子” 陈霄鸣憋了他一眼，没吱声。
“陈叔，你不就喜欢那种长腿少妇么，冷月在你身边呆了这么长时间，咋没上手玩玩还是你换口味了” “那她还是我学生” “那咋了，老师肉学生，那才是更刺激。”孟启航的表情十分淫荡，“叔，你帮我拿下冷月，回头找机会自俩一起肉她，行不” “我了解冷月，看着一副高冷女神范儿，在床上就是纯纯的小骚女，轮她几回肯定就老实。” “她还是你下属，办公室都离得这么近，以后你草她是想怎么玩就怎么玩。” 陈霄鸣神情没有丝毫意动，反倒有点鄙夷孟启航的意淫，“我不掺和你们这些小孩的事儿，古天现在还是我老板呢。
你别整太过火” “那你总得帮我介绍介绍吧，照冷月的性格，我自己直接往上扑，够呛，哪能撩动她。” “小月没在行里，出差了，好像明天回来。” “嚓，那我这不是白跑一趟了么” 孟启航思考了一会儿，接着问道，“她现在负责什么业务有没有揽储、基金之类的业务” “能让小月签字的储蓄资金，最起码也得上亿。我劝你还是换条道吧，砸钱你肯定砸不动，你们全家算上，块儿也比不上古天十分之一的资产。” “背靠着龙京银行，他干什么都是无本的买卖，不然你以为古天当初为什么要抢回你家的股份。” 孟启航问道，“那冷月还负责什么工作”。
陈霄鸣回道“她现在的工作重心在集团总部，龙京这边主要负责监察项目，偶尔会去其他城市的总行主持。” “董事长的未婚妻也算上当得意之臣，身加大得很呐” “那现在除了古天，就没人能管得了她呗” 陈霄鸣轻笑一声，“我” 孟启航唰的一下站了起来，一把拉住他的手假模假式的说道，“陈叔，咱爷俩可挺长时间没见了晚上喝两瓶，我安排您，能给个机会不” “妥，那我先走了，晚上等你信儿” 陈霄鸣看着孟启航离去的背影，像是有些感慨的轻轻摇了摇头。“迷花恋柳，纸醉金迷呀” 晚上，若云家里，方永谦微笑着站在门口，手里拎着两大袋刚从超市买来的新鲜食材。客厅里的方若云捂着自己的额头，脸上满是无可奈何。这两天。真是神经紧绷，她都忘了方永礼手里有她家的门禁卡和钥匙。“你到底想干嘛” “我真就是想吃顿饭，食材我都买好了，姑你给做几个菜呗。” 若云沉默着看了他几眼，心里怎么也不相信方永谦就是单纯为了吃饭。
“行，那你进来吧，东西放厨房。” “嘞” 若云也不搭理他，回卧室换了件衣服后，径直走进厨房开始忙活。方永谦坐在沙发上欣赏了一会方若云忙碌的倩影，然后开始逐个参观她的房间。上次来得突然，走得也匆忙，似乎忘了这儿发生的一切。若云家里的房间装点的比他想象中精彩。衣帽间，化妆镜，观影室，瑜伽室，甚至还有早摆满了各式古琴的乐器房。
“姑，你还会弹琴啊”方永谦走到厨房门四问道。“会” “你肯定会，那上面还有一截没烧完的檀香呢” “那你还问” “亲姑，咱能好好说话不” “不能，烦你”方若云没好气的回道，“做好了，吃完赶紧走” “得嘞起吃啊” “我不饿” 方永谦晃了晃脖子，“那我自己多孤独，菜好吃，你好看，这才叫秀色可餐” 若云杨了杨嘴角，讥讽道，“不学无术” 十分钟后，方永谦满足的打了个饱嗝，随后起身对若云说道，“姑，你的手艺太好了，这饭菜太合我口味了，我决定以后每天都来你家蹭饭吃” “明天你进不来” “那我今晚不走了” 方若云淡淡扫了他一眼，眼神非常冷漠，心里想着方永谦这是该原形毕露了。
“哈哈，开个玩笑” “酒足饭饱，谢谢款待，那我就先走了” 在方若云诧异的目光下，方永谦真就毫无留恋的离开了房间。