☆、第七十四章
藕断丝连“叮咚叮咚” 古天怕吵到邻居没敲门，而是在冷月房前疯狂的按着门铃。不一会儿，冷月将房门打开一个缝隙，语气愤怒的问道：“你有病呀，让不让我睡觉” “我看你好像没吃好，又买了点零食和酒，要不咱俩喝点”古天咽了口吐沫问道。冷月这会已经换了件粉色的睡裙，娇躯向右倾斜着，一双小手拿着毛巾擦拭着湿漉漉的秀发。修长的玉颈下裸露出大片洁白莹润的肌肤，胸前的高耸和饱满让肩膀上两条纤细的丝带显得有些摇摇欲坠。
“喝个屁，我现在就想睡觉”冷月翻了白眼，有点阴阳怪气的回道：“你刚才不说了么，男女有别，让同事看见了不好，你赶紧走” “那东西我都买了，也不能拎回去啊，放你这吧，留着吃”古天盯着冷月的胸口沉声说道，感觉自己的嗓子干涩到快要冒烟了。“行，给我吧。” 房门开了一小半，古天趁冷月伸手接袋子的空当，直接往里挤了半边身子。刚要关门的冷月楞了下，皱着眉头问道：“你还要干啥” “太晚了，我就不走了”古天故意板着脸：“而且，你自己一个人住，我不放心。” “” 见冷月没吱声，古天心中暗暗窃喜，低着头就要往里冲。“你给我滚出去” 冷月俏脸嗔怒，一手把着房门，一手按着古天的胸口就往外推。“小妞，跟哥较劲是不是”古天沉下腰稍微加了点力气。“古天你是不是想死”冷月往后退了两步，瞪着大眼睛十分警惕的盯着古天，语气极度不满。
完了，刚才一走，错过最好时机了 看着冷月这种随时保持反击的姿态，有点懊恼的古天眼珠子一转，立即决定改变战略方针，换一种进攻方式。“小月” 古天收起了刚才那副火急火燎的姿态，神色低沉一本正经的喊了一声。“嗯” 冷月诧异的应了声，似乎感觉到了古天突然释放的严肃。古天缓缓走上前，张开双臂轻轻的将冷月抱住，眼中一片真挚：“小月，我们认识了这么长时间，中间发生了太多事，直到现在，我才明白，能把自己最爱的女人拥在怀中，是多么幸福的感觉” 突如其来的深情让冷月心湖一震，荡起浅浅涟漪，有甜蜜，也有悲伤。
似乎是一直无法割舍的心心念念终于得到了回应，可时过境迁的她或者他都已经在这红尘因果中明白了一个道理，有情未必厮守。两情相悦，朝朝暮暮却只是奢望 “你这是在跟我表白么”冷月轻声问道。“不，你我之间的感情，任何言语都无法倾诉。”古天低声喃语，黑瞳明亮，双目含情凝视。“你爱我吗” “爱” 冷月的俏脸上荡漾出一丝浅浅的笑意，随即带着感慨的语气说道：“古天呀，你变了” “怎么变了” “你现在都会说这种甜言蜜语哄女孩子上床了，真有出息谁教的你，林世宇、陈铭，还是哪个狐朋狗友” “” 古天一脸懵逼：“大姐，我挺走心的，一句假话没说” “我是你最爱的女人” “啊” “那就是还有别的女人呗，最起码还有一个啊，你跟我讲讲，为啥就抱我最幸福，我身材好”冷月一脸傲娇，眼神中满是鄙夷。
“冷月，你是不是听不懂人话” “你也不干人事啊我就问你，今天晚上你是想跟我谈情，还是想跟我做爱” 冷月指着塑料袋里的避孕套问道：“准备挺充分呗” 古天感觉非常无辜：“不是，咱俩都老夫老妻了，你有情我有意，顺其自然的事。” “滚，谁跟你老夫老妻了” “冷月，你是不是不打算讲理了” “不愿意搭理你”冷月扫了一眼古天的光头，随即打着哈欠说道：“该干嘛干嘛去，再不走报警抓你” “行，那你也别怪我了，今天就是犯罪，我也得把事办了”古天用脚关山房门，随即动作迅捷的扛起冷月，一边往卧室走一边喊道。
古天突然间的死皮赖脸，让冷月非常错愕，两人之间的画风转变的也太快了 “你给我滚，放我下去古天，你要不要脸”冷月蹬着两条大长腿骂道。“噗通” 古天将冷月放倒在床上，整个人直接压了上去：“媳妇儿，你好好看看我，找找当年的感觉” “我他妈看你就有想吐的感觉” “那你调整调整，我可来啦” “赶紧出去” “这个时候要出去了，那我就不是男人” 古天骑着冷月的两条大长腿，一把扯下自己的上衣，随即不由分说的就朝冷月的小嘴吻了上去。
“唔” 粉唇温润如初，时隔多年的一吻像是带着激荡的电流让两人同时一颤。古天用嘴唇温柔的擒住那片滑腻的香舌，同时一只大手已经狡猾的探入睡裙下摆，贪婪的摩挲着柔嫩无暇的雪玉肌肤。“别动，老实点，听我指挥，咱俩找找感觉。” “贱人，你”冷月俏脸红润，喘息着回道：“你洗澡了么” “别说话，早就洗干净了，整就完事了”古天臭不要脸的回道，一手握着冷月胸前的丰满，一手猴急的扒着自己的裤子。
本就余情未了，如今共同经历更多的两人关系比从前还要亲密。所以冷月自然无法把矜持和冷漠展现给古天，渐渐的开始动情的回应，温柔的任由爱人索取。两人之间甚至没有那层所谓的窗户纸。“铃铃铃” 刺耳的手机铃声突然响起，大床上翻滚纠缠的两人不约而同的动作一顿。“唔” “不管它，继续” 古天再次将脑袋埋在两团高耸丰润之间，两只手紧紧的搂着冷月那双令他朝思暮想的超级美腿。
临门一脚，估计天王老子都阻止不了像一头发情公牛般的古天。“铃铃铃” “小天，小天你先接电话吧，我又不跑。”冷月无奈的喊道，不识趣的电话实在扫人性。“操” 红着眼的古天飞速捡起裤子掏出电话，语气极度不满的问道：“谁啊，大晚上不睡觉” “”电话那头可能被古天的声音吓到，只传来一阵明显的吸气声。“不说话我挂了”古天非常不耐烦。帝都的号码，不认识，要不是最近事多，他直接就当骚扰电话了。过了一小会，电话那头才传来一个娇柔温润的女声：“古天，我是柳薇，对不起，打扰你睡觉了吗” “呃” 听到柳薇两个字，古天的大脑产生那么一瞬间的空白，下意识的瞄了一眼咬着红艳唇瓣的冷月，不知道从哪来的一丝荒唐感一闪而逝。“没睡，你有什么事么”古天沉声问道。
“是这样，我刚回帝都，家里的钥匙弄丢了，我现在进不去屋了。我记得有一把备用钥匙在你车里，能不能麻烦你帮我送来”柳薇的声音很轻柔，有些颤抖，还带着一点委屈和害怕。“你家钥匙租的那个房子还没退么” “当初咱俩一起签的合同，年付的，还没到期” 古天稍微回忆了一下，也没太当回事。不管冷月在不在，他都已经把柳薇当成过去，不想有过多就纠缠。
古天晃了晃脖子，想要直接拒绝：“这个有点晚了，我” “要不我去找你也行，真是麻烦你了，我刚回帝都实在是没办法，我父母去旅游了，身份证还留在公司办入职。” 柳薇打断了古天的话，焦急的声音渐渐有了点哭腔。“” 这回轮到古天没法拒绝了，可这种状态离开房间也太难受了，而且还是当着现女友的面去找前女友这种送命题。“求你了，我一个人在小区门口呆着，有点害怕”柳薇的声音愈发楚楚可怜。
“好吧那你等我几分钟，我给你送去。”古天无奈的回道。“行，谢谢你，小天。” 古天挂了电话，非常无语的看着端坐在床边，笑呵呵盯着自己的冷月。“滚吧，可别让你的薇薇等太久，帝都坏人也不少” “我十分钟就回来”古天尴尬的回道。“别回来了，我也得睡觉”冷月坚定的摇了摇头：“一会我把门铃关了，今天晚上你指定是敲不开了” “擦，过分了啊” “滚” “你不会是吃醋了吧我啥样人你不知道么”古天问道。
“赶紧滚吧，你死不死谁管你”冷月撇着嘴将衣服扔给古天，非常无所谓的回道。“行吧，小月，你别伤心，我最爱你，今后肯定为你守身如玉”古天坏笑道。“滚” 五分钟后，古天带着一脸便秘的表情离开龙京宿舍，折腾了一晚上，到底还是没有如愿以偿。房间里，冷月站在窗边，目光阴沉的盯着离去的黑色悍马：“回来的倒还真是时候” 与此同时，魔都，某高档酒店。
一间豪华的套房内，穿着一身睡袍的张天泽晃着脑袋点了根烟，随即示意方永谦和方永礼赶紧落座。“打扰泽叔休息了”方永谦恭敬的说道。“没事，中午喝多了，睡得有点懵。”张天泽摆了摆手回道，嗓音有点沙哑。“泽叔，这些日子住的还算习惯么” “挺好，呵呵，麻烦你了，小谦”张天泽回道：“你俩这是从家里过来的” “是，家父身体不便，让我代他问候您一声。”方永谦点头说道。
张天泽愣了一下，脑海中突然闪过一个儒雅中年的形象：“哎，要不是诸事繁多，本该我上门拜访的。久闻方家若风少年成名，才华横溢，是不可多得的人中豪杰。到底还是天妒英才，否则偌大的方家，也不会让若云若雨两个女辈执掌权柄，可惜了” “泽叔说笑了，方家能有今天，云姑雨姑居功至伟。”方永谦目光闪烁。“切”默默抽着烟的方永礼撇了撇嘴。
张天泽意味深长的看了方永礼一眼，随即语气低沉的说道：“帝都一行，你们哥俩沉稳了不少，呵呵。” “本以为学成归来的自己是龙回东海，叱咤风云，去帝都溜达了一圈，才发现自己狗屁不如”方永谦扶了扶眼镜，有些自嘲的感叹道：“井底之蛙起码活得长远，我俩却差点把小命给丢了。” “能看明白，就是好事”张天泽点头回道。“您的事办得顺利么” “还行，大部分都明了了不过，你也知道，最重要的事我自己办不了。” 方永谦闻言，转头看了方永礼一眼。
“我父亲说了，近几天会联系您，到时候亲自为您引荐”方永礼直接回道。“那就好，拜托了” “泽叔，帝都最近出的一些事，您有什么看法”方永谦突然话锋一转。张天泽摇了摇头：“没什么看法，只要是在帝都，他们也闹不出太大的事只不过古家站的稳了，张家就是时候往后退一退了。帝都的局势太复杂了，更何况又整出个似是而非的林家夺嫡，把本来就深不见底的水池子搅得更混了。
这个时候，谁冲得快，谁先死” “我那表弟跟林世宇可是死抱一起的，扬哥既然站了林家老大的立场，那两边不还是敌对么”方永谦问道。“没那么简单，这里面牵扯到太多人的利益，甚至都能影响上面的决策。” 张天泽回道：“你回帝都是对的，短时间内别去掺和那边的事了。” “我知道，只是可惜了前期的一些布置。” “没什么可惜的永谦，你很聪明，但很多事想的还不够全面，或者说手段太简单。
你想看的小说都在末文小说吧给你下载好啦：
MOWEN8点COM
你以为你随便花点钱，找点关系，就能指望在古天身边埋几颗钉子你太轻视你表弟了，更忽略了他在帝都的关系，那些人拿了钱，转身就能把你卖了，说不定关键时刻还得配合古天反炸你一下。” “还有你，永礼，你别不忿，就说上次下毒，就算古天真死了，你以为你能活小命都没了，便宜的不都是外人么更何况，就算是现在，古天都没把你们当成回事。” 方永礼有点不服气，但是也想不出什么反驳的话，他也不是能顾及那么多的人。
倒是方永谦继续恭敬的问道：“泽叔，您觉着我们该怎么做” 张天泽笑了笑，随即快速说道，“你俩从帝都退出来是对的，其实没必要跟张扬孙伟掺和在一起，他们跟古天打的是仇，是人命而你俩跟古天是亲戚，本身就不占理，明白么” “小谦，咱们现在算一条船上的盟友，意思都懂，但这是第一次正儿八经的谈话。我说的直接一点，你俩是方家人，就应该从方家下手，魔都才是通云集团的总部，为啥要舍本求末，去人生地不熟的帝都撞南墙” “您的意思是”方永谦问道。
“我要见的那位马上就调任帝都了，这对于方家无异于雪上加霜这种时候，为什么不试试将通云集团掌控在自己手里三代嫡子，你们才是方家的未来，明白么” “您是说” “方若云”旁边的方永礼满目怨恨，直接咬牙切齿的喊出了一个名字。“大哥”方永谦有点无奈的伸手扒拉一下方永礼。张天泽笑着摆摆手：“无妨，有些事大家心知肚明，小谦不必这么谨慎。
我这说吧，古天想要重建古氏集团，那我张家肯定不好受，方宗南和方若云支持古天，那势必妨碍了方家其他人的利益，对吧” “趁着林家塔台唱戏的功夫，咱们一起想办法夺取通云集团的掌控权，往后的事就好办多了。” 方永谦眉头紧皱：“泽叔，道理我都懂，但难度太大，云姑把总部打理得比堡垒还要严密，就算我这种持股人都插手不了任何核心决策。” “通云这么大个国际集团，下属数百家子公司，业务范围遍及国内外，岂是咱们几个人短时间内就能掌控的” “呵呵”张天泽嘴角一弯，笑容充满神秘：“你以为我来魔都干什么这么长时间只是吃吃喝喝么” “其实这件事说难也难，说简单也简单” “只要拿下方若云，让她听咱们的就行了” 方永谦闻言，脸上的表情逐渐的变得错愕震惊，只是明晃晃的镜片后面，一双深邃的眼眸中隐藏着波澜不惊的平淡。
半小时后，方永礼打开门房，带着一个二十多岁，穿着黑色小礼服的姑娘回到客厅。“泽叔，这是小艾”方永谦指着姑娘介绍到：“我朋友，外语学院的，对魔都很熟悉，这两天让她陪着你，去哪也方便。” “呵呵，你小子，跟我还整这套”张天泽瞄了小艾一眼，笑着点了点方永谦。“那泽叔，你这喝了不少酒，让小艾给你做个按摩，然后早点休息，我俩就先回去了”方永谦起身说道。
“行吧，咱们保持电话联系。” “嗯，您留步”两兄弟转身向外走去：“小艾，帮我照顾好泽叔” “谦哥放心” 另一边，通云分部附近的一个商业小区。小区门口没看见柳薇，古天在走出电梯的一刹那看见了一个蜷缩在走廊角落的纤细身影。走廊内十分安静，柳薇靠墙蹲着，螓首埋在双臂之间一动不动，仿佛惟有这种方式可以保护自己。此时的柳薇看上去有些柔弱，上身只穿两件紧身小外套，纤薄的连衣裙下摆包裹着弯曲的膝盖，但还有小半截白皙的小腿和精致的脚踝裸露在有些清凉的空气中。
古天无法否认，即便做了很多心理准备，再见到柳薇的那一瞬间，隐藏在心底的怜惜和疼溺还是无法抑制。两个被迫分开但彼此相爱的人，如果因为某些原因再次联系在一起，可能那点微不足道的嫌隙就会随着不经意间的一个笑容、一丝宽容或者一种渴望烟消云散。释然，理解，甚至是愧疚，可能是多次在生死边缘徘徊，让他有了点不同的领悟。
就像当年突然消失的冷月，如果没有说不出口的难处和苦衷，谁又愿意选择这种方式结束一段全心投入的感情 古天选择原谅，抛弃耿耿于怀。“薇薇” 古天将外套披在柳薇身上，打开房门，随即扶着她坐到客厅中的沙发上。仿佛是感受到了古天身上的温度，又或者那种熟悉的味道让她产生一种特殊的安全感，迷迷糊糊的柳薇连眼睛都没睁，便蜷缩着肩膀斜趟到古天身上。
作者推荐：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8点COM）
古天低下头，沉默的看着她，呼吸渐渐气息均匀，星眸微闭，长长的睫毛微微上翘，精致美艳的俏脸白得像一张纸，可是却显得无比轻松，像是没有任何烦恼的婴儿。他小心翼翼的扶住柳薇的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。“小天，对不起，我错了。” 柳薇的轻声呢喃让古天身体轻颤，可这种时候他也不知道说什么好：“没事了，睡吧” 古天起身将抱枕放在柳薇的脑袋下面，又去卧室拿了套棉被帮她盖好，然后便想要离开房间。
“小天” 柳薇不知何时睁开了眼眸，柔软无暇的玉手轻轻的拉住了古天的胳膊。“呃，你醒了” 柳薇轻咬着的粉唇，白玉般的俏脸上多了一丝诱人的红晕，她用力拽了拽古天，几乎是环抱着腰将他托回沙发上。“你陪陪我好不好，我自己有点害怕” 古天直接就无语了，心想这招我好像也会，而且刚对冷月使过 他对柳薇几乎挂在自己身上的这种姿势有点抗拒，而且一想到冷月那有点疲惫的娇颜，就更有点心乱如麻，古天用力扶着柳薇的脑袋和肩膀，几乎是强迫式的将她从怀里推了出去。
“小天，就一会，你陪陪我，行吗” 柳薇挣扎着仰起脸蛋，美眸瞬间水气弥漫，目光里几乎是哀求了。柳薇性格虽然淡雅，但素来好强，从来没有这样瞧着他，古天的心一软，就没在坚持。可那种细密的愧疚和伤痛却突然一波波袭来，如同蚕丝成茧，千丝万缕。柳薇的温柔和娇媚，让古天心间似掉下颗石子，砸得他思绪浑浑，如浪扑打。“你不能原谅我，对吗”柳薇的表情委屈到让人心疼。
“都过去了，睡吧”古天摇了摇头，轻声回道。半小时后，古天悄然离开房间，自始至终都没有提起柳薇离开的事，柳薇也没告诉他自己到底去了哪里。第二天，下午一点左右，天辰分行。吃完午饭的李倾涵刚回到办公室，分行的主管个人业务的小刘就敲响了她的办公室大门。“行长，楼下来了位姓陈的大客户，想要把存在咱们行的五千万资金转换成理财产品。”刘主管拿着一沓文件汇报道。
“好事啊，你看着给推荐一下，做一个组合计划，可以适当的给些优惠。”李倾涵点头回道。刘主管面露难色：“呃，是这样，这位陈先生说跟您认识，想让您亲自给个推荐。” “哦，行，那你带他去会客室吧，我马上过去。” “陈先生就在门外” 刘主管话音刚落，一个身材魁梧的中年壮汉推门而入：“又见面了，陈行长” 正在写字的李倾涵，抬起头看见那张刚毅中透着狠厉与疯癫的面孔，俏脸顿时一紧：“陈志刚你来这里干什么” “呵呵，来看你啊”陈志刚轻佻的说道。
李倾涵看着迎面走来的身影，下意识的就要喊保安 “李行长，你们龙京现在都看不上千万级的客户了”陈志刚撇着嘴问道。“” “刘主管” 李倾涵被问得一愣，心里实在不想招惹陈志刚这种人渣，却又不能当着下属的面拒绝这么大一笔存款。“钱已经打到咱们行账户上了” “是的，上午就到账了” 李倾涵咬牙想了想：“这样，七成主推理财产品，三成内部认购基金，一年以上定期，优惠给到权限最大用我的名额，奖金你和销售经理分吧，派个人后续跟进一下就行。” “好的行长，我明白了。”刘主管点头回道：“陈先生，麻烦您跟我去办理下相应的手续。” 陈志刚摆了摆手，直接将身份证扔了出去：“你就看着整，回头我过去签字我跟你们李行长说几句话。” “这” 刘主管有些为难的看了看李倾涵。
“去吧。” 办公室门刚一关上，陈志刚便笑着往前挪了几步。李倾涵唰的一下站了起来，面色十分紧张的喊道：“你要干什么” 陈志刚笑着拍了下桌子：“哎，放心，我真就说两句话，这里是你的地盘，你怕啥” 李倾涵看向他的目光饱含警惕和忌惮。陈志刚这种人就像是游离在社会体系之外的孤狼，根本无视规则也不可能受法律的约束，即使没有上次那样的凌辱，李倾涵也不愿意跟这种人有任何牵扯。
“你想说什么” “你看，咱们俩原本只算认识，但这回我把家底都存你这了，那关系可就不一般了，你以后得对我负责。”陈志刚一本正经的说道。李倾涵目光冷漠的看着他，双眉似蹙非蹙：“陈志刚，上次的事到此为止了，我没报警，也没跟林世宇说你有多少钱都跟我没关系，但请别拿我的工作开玩笑，行么” “你不懂，我这种人，要钱没用，说不定哪天就死了”陈志刚盯着李倾涵的脖子，舔了舔干涩的嘴唇：“做我的女人，这些钱都给你，怎么样” “做梦呢”李倾涵的神色愈发的冷漠。
陈志刚也不在意，预料之中的耸了耸肩膀：“做梦，可能吧，你不也是” “李倾涵，你记着，我会一直在暗处盯着你，等有一天林世宇保不了你，我会让你求我肏你呵呵呵” 说完，陈志刚看着李倾涵阴森森的笑了一下，随即转身朝门口走去。“陈志刚，你别逼我”李倾涵此时俏脸煞白，喊出的声音都有点颤抖。李倾涵实在不想跟这种人发生任何冲突，更不想放出这种没意义的狠话。她有家人，有朋友，拿什么跟这种不择手段的魔鬼战斗就算有人保护，可林世宇的世界又怎么可能被一个渺小的李倾涵填满 “没逼你，不要把事想得太复杂” “去吧，去找林世宇，或者求古天帮忙，来弄死我，弄死我你就安心了，谁让咱俩认识了呢哈哈” “啪” 关门的声音震得李倾涵心间微颤，紊乱的呼吸声久久不能平息。傍晚，天宇地产。
自打北庭山商业区竣工，天宇地产更换了新的办公大楼后，许心岚便很少回许家别墅居住。新的总裁办公室就像一个居家大平层，卧室、厨房、卫生间、浴室等等一应俱全。再加上父亲不在，公司事务繁忙，许心岚就更不想把宝贵的时间浪费在公路上。当然，就算住在公司，天宇地产的总裁办也不会让许心岚的生活质量有任何下降。只是这帮狂热崇敬许心岚的员工丝毫不知，这些日子还有另外一个男人频繁的出现在这间神圣的总裁办公室当中。
这个男人不但拥有可以随意进出的门卡，还可以肆意的享受他们为总裁准备的任何物品，甚至还可以将许心岚本人压在那张舒适的大床上尽情蹂躏。“哒哒哒” 办公室里回荡着清浅的键盘敲击声，紧密的窗帘挡住了外面的霓虹闪烁。许心岚似乎是刚洗完澡，只穿着一件纯白色的浴袍，神色非常认真的坐在办公桌前整理着工作计划。“咔” 门锁被打开的声音比较突兀，但许心岚只是稍微顿了一下，便没再理会。
“你咋又来了，一天天没别的事干啊”许心岚皱眉问道。“有啊，白天干事，晚上干你，嘿嘿”冯贵的表情异常猥琐。“你喝酒了” “喝了一点，不碍事。” “” 许心岚俏脸微红，无语的瞪了他一眼，随即接着开始敲击键盘。将手里的黑皮包扔到沙发上，冯贵笑盈盈的走到许心岚身后，脑袋凑到她耳边用力的吸了口气：“好香刚洗完澡啊，是不是等老公呢” “滚等你干啥” “呵呵”冯贵将胸膛靠在椅背上，然后快速伸出一只大手探进许心岚的领口，直接用力的抓住一团丰满柔嫩的玉乳。
“没等我，你在办公室都不穿内衣” “啪” “我这工作呢”许心岚羞怒的打了冯贵胳膊一下：“你管我穿不穿啊” 冯贵一脸淫笑，五指大张握紧那团滑腻的乳肉就是一顿揉搓，然后一把扯开半边浴袍，捏着许心岚的一颗粉嫩的乳头开始往上拽 “啊，疼你有病呀，赶紧松开” “骚屄，还犟嘴我能不能管着你嗯能不能” 娇嫩敏感的乳头被用力拉扯，娇躯巨颤的许心岚根本就受不了那种强烈的痛楚与刺激，只好按着冯贵的大手楚楚可怜的求饶道：“我错了，我错了，你能，能啊” “亲老公一口”冯贵拍了拍许心岚的脸蛋，沉声命令道。
许心岚闻言，想都没想就在冯贵的嘴角轻柔的吻了一下：“真疼呢，别那么用力唔” 许心岚话还没说完，冯贵倒是松开了她的乳头，取而代之的是撬开了她粉润的双唇，擒住那条灵活滑腻开始疯狂的舌吻。冯贵一边跟许心岚交换着唾液，一边将身体缓缓移到办公椅的正面，随即两腿一曲一提便跪骑在许心岚的大腿上，而这种姿势更方便他将那两团惊耸诱人的丰满揉捏成各种奇形怪状。
“唔，唔呼，冯贵，冯贵唔，老公”许心岚被亲的气喘吁吁，俏脸通红，晃了半天脑袋才摆脱男人湿漉漉的舌头：“老公，你等我做完工作的，行吗” 冯贵直起腰，将许心岚的螓首扳成仰视的状态，然后一边舔着她的脸蛋一边小声问道：“每次不弄你两下，都不知道叫老公，是不小骚逼，等一会干什么，嗯” 许心岚眼神娇媚，俏脸上尽是羞涩的粉红，她将脑袋往旁边转了转，有点受不了冯贵那种凌辱感十足的目光。
“问你呢，等你做完工作，干什么” “嗯” 冯贵见她红着脸沉默不语，于是将一只手伸许心岚两腿之间，掐住一片滑腻的大腿肉用力一拧。“啊别” “干什么” “啊肏我，老公，一会让你肏我”许心岚吃痛喊道，语气充满了无奈和羞愤。“行，那你工作吧”冯贵点点头，但却保持着骑在她身上的动作。“那你下来啊，这样我怎么工作” “你弄你的，我弄我的，两不耽误” “”许心岚翻了个白眼：“不是，冯贵，我这东西真挺重要的，明天早上得用” “重要个屁，不就是收购万丰的预案么”冯贵撇了撇嘴：“你知不知道，其实你们那个收购项目小组，除了古天和林世宇，还有我” “不知道。” “呵呵，不信我明告诉你，这个收购案其实已经快完事了，你做所做的就是剩下那点表面功夫。万丰集团里面，但凡持股低于百分之五的小股东都被我拿下了，合同都签完了”冯贵得意的说道。“被你拿下了”许心岚诧异的问道。“不然，你以为我加入天宇之后，一直在干什么林世宇和古天在暗地里谋划万丰不是一天两天了，所以一旦收购万丰的方案被摆在了明面上，那也就意味着万丰的归属权差不多尘埃落定了。” “原来如此”许心岚突然明悟：“我说林总怎么只让我做人事和宣传方面的计划呢。” “心岚，我提醒你一句，别傻呵呵的把心思都放在林世宇和古天身上，他们俩之间还不知道怎么回事呢，林世昌又回来了。
别有一天自己被卖了，还帮人数钱。”冯贵突然意味深长的说道。“什么意思” “意思就是，你现在只被我一个人肏，不留点心眼，以后可能会被很多人肏，明白了么”冯贵不动声色的说道，中指却突然滑进许心岚两腿之间湿润中。“冯贵你要不要脸”许心岚闻言，脸上的妩媚瞬间消失殆尽：“要不是你设计陷害我父亲，你觉着你有机会碰我一下么” “女人就是不识好歹”冯贵看着突然变得寒意逼人的许心岚，撇着嘴含糊不清的嘟囔了一句：“嘿嘿，我设计陷害的” “你说什么” “没什么。” 冯贵不耐烦的应了一句，也没看她，竟然一屁股坐在办公椅之下的地面上。
“干嘛” “不干嘛，你不是要工作么，继续吧，呵呵。” 冯贵显然也不是顾忌形象的人，扯着脑袋抱住许心岚的一条美腿就是一顿猛舔，同时插在她小屄中的手指已经变成了两根，正在不管不顾的快速抽插。“嗯，嗯，啊大哥，你这样我能干啥啊”许心岚低头按着冯贵青筋鼓动的胳膊，一双白皙的美腿也不自觉的开始夹紧。“不管因为啥，不管以前啥样，你现在个骚屄，贱货”冯贵轻车熟路的找到许心岚的g 点后，开始咬着牙铆足全力的加速抠动：“你在我眼里就是个漂亮的玩具，我想怎么玩你就怎么玩你明白么，想想从第一次到今天，你被我肏喷了多少淫水我喂你吃了多少精子” “嗤嗤嗤” “啊啊你还看不起我两天不肏你，又忘了谁是你爸爸了还跟我提许俊成操你妈的”冯贵掰着许心岚的大腿，一边大喊着羞辱，一边嘶吼着用力抠动被粉红屄肉死命包裹的两根手指。
“啊，啊，啊受不了了” 许心岚被抠得娇躯狂颤，上身趴伏在办公桌上剧烈喘息，洁白的浴袍渐渐滑落，丰润的美臀只有半边搭在椅子上，两条修长白皙的美腿被分得大开，一股一股清澈透明的温润淫液正随着冯贵的动作幅度四处喷溅。冯贵的上衣很快就被完全浸湿，但他依旧没有丝毫停歇之势，像是在发泄着心中的不满和暴虐。“呃，呃呃” 直到一条手臂有了些脱力的迹象，冯贵才抿着嘴站起身，面无表情的脱着身上的衣服。
而许心岚的座椅和地毯已经完全被打湿，大量让她无地自容的温热液体还在顺着她的屁股和大腿一滴滴的往下滑落。“妈的，你个骚屄都能把办公室淹了，爽不死你”冯贵没理会还在痉挛颤抖的许心岚，一把抓起她的螓首，沉声问道：“大总裁不写预案么，这是干啥呢” “啊高潮几次了” 许心岚闭着眼睛，俏脸满是潮韵，纤柔的腰肢轻微的前后摆动，两条美腿像是无法合拢般紧绷着一动不动。
“不，不写了。”呼吸稍微平复，许心岚轻声回道。“行，那换份工作吧”冯贵踩着湿漉漉的地毯，挺着黝黑粗大的肉棒来到许心岚正面：“来吧，用小嘴给老公爽爽” 冯贵扶着许心岚的螓首，硕大的龟头直接顶进了温润的口腔中。“哦好好舔，舔舒服了好使劲肏你” 滑腻的香舌在一瞬间便乖巧的缠住自己的肉棒，感受着一如既往的柔软动人，冯贵舒爽的发出一声呻吟，随即情不自禁的开始轻耸腰腹。
“吧唧吧唧” “深点，都吞下去” 许心岚闻言，睁开紧闭的星眸看了冯贵一眼，随即努力张开小嘴，用娇嫩的喉咙对着那根前插的肉棒迎了上去。“呕呃” “哦对，别动，爽死了” 或许是因为许心岚绝美的颜值，或许是为了报复她的伶牙俐齿，冯贵对深喉口爆实在是情有独钟。看着她那张美得惊心动魄的俏脸，紧贴着自己乌黑浓密的阴毛，同时感受着那种不断收缩蠕动，却又异常温润滑腻的吸吮感，每次深喉体验都能让冯贵爽得飘飘欲仙。
“啪” 正在努力吞舔肉棒的许心岚被突如其来的一巴掌打得有点懵，只是有些扭曲的俏脸已经看不出来委屈和羞耻的表情。“我不配碰你，是么” “天生豪门” “富家千金” “美女总裁” “嗯嘴里叼着的是啥是不是鸡巴”冯贵越说越来劲，腰腹间挺动的力度也越来越大，直接把许心岚的喉咙当成小屄一顿狂肏 许心岚直接被愈发膨胀的鸡巴怼得花枝乱颤，白眼直翻，就连拍着冯贵屁股的双手都越来越没力气。
作者：爱小说，爱末文小说吧：MOWEN8.COM，十万本小说等着你
无法访问请发邮件至 dizhi@MOWEN8.COM
“操死你个骚屄，看你以后还敢不敢犯贱” “吧唧吧唧吧唧” 一小时后，许心岚撅着白嫩诱人的美臀跪趴在大床边缘，一根狰狞粗壮的鸡巴正在她泥泞不堪的阴道中疯狂冲刺，直肏得她粉红色的屄肉里外翻飞，淫声不断。同样赤裸的冯贵满身大汗站在地上疯狂挺腰，有些隆起的肚腩噼啪的撞击着许心岚的柔软臀瓣。他一只手掐着许心岚的纤腰，另一手则并拢着中指和无名指抚弄着一朵粉嫩诱人的菊花，偶尔还将小半截手指探进那个紧窄得过分的洞口中。
“嗯，嗯，啊别，啊，不要” 冯贵眼中闪过一丝精光，随即固定住许心岚的美臀开始一顿高速爆肏 “啪啪啪” 猝不及防的许心岚直接被肏得扬起了脑袋，可剧烈痉挛的娇躯马上又被接踵而来的鸡巴干得趴了回去，不断侵袭的快感和充实马上就将她送上了比刚才强烈百倍的高潮。“啊” 冯贵在许心岚子宫奔溃的一瞬间快速抽出肉棒，随即握着紫黑色的龟头朝她的菊花顶去 “骚货，老公要肏你屁眼，让不让”冯贵一边追逐着许心岚下意识躲避的美臀，一边淫声问道。
“不，不要” “不让肏那老公可生气了”冯贵继续问道，湿淋淋的鸡巴已经将娇嫩的屁眼研磨得足够润滑。“别，求你了，老公，别弄那里” “啪” 冯贵直接对着许心岚的美臀狠狠的扇了一巴掌 “让不让” “不行求，求你了” “啪” “让不让” “啪啪啪” 白皙的美臀很快便布满殷红的手印，一边被打一边享受高潮余韵的许心岚很快便没了声响，只能无奈的将脑袋埋在枕头里，就连原本企图护着菊花的两只小手，也认命般的收了回去。
“嘿嘿” 冯贵显然不会善心大发放过许心岚，挺着鸡巴就往她娇嫩小屁眼里猛塞。那朵看上去异常粉嫩，怎么也不像能容纳粗大龟头的菊花，也终于渐渐的被顶得悄然绽放。“呃哈” “哦我操，太鸡巴紧了” 冯贵面色沉醉的感慨一声，可许心岚的小屁眼有点太过紧窄，以至于让他终于如愿以偿的屁眼开苞大业寸步难行。“妈的” 冯贵一把抽出好不容易挤进去的龟头，然后快速从黑色皮包中掏出一瓶进口的润滑液。
两分钟后，随着淫靡的噗嗤一声，冯贵再次出击的肉棒瞬间有大半根消失在许心岚娇嫩的屁眼中。冯贵深吸一口气，毫不怜香惜玉的卯足全力再次往前一顶，坚硬的鸡巴终于全根没入 低头看着许心岚的小屁眼被自己的肉棒撑得浑圆，粉嫩的肠肉还在不停的收缩，冯贵眼中闪过一丝得意，这个艳扬帝都的绝色美女终于被自己玩了个大三通，爆棚的征服感甚至比肉棒回馈的生理快感还要刺激 “爽” 冯贵一把拽起许心岚凌乱不堪的头发，想要看看她此时的表情，却不想虚弱不堪的许心岚已经受不了屁眼开苞的痛楚晕了过去。
“呵呵，算你走运” 冯贵狰狞一笑，随即挺着黝黑粗大的鸡巴开始一下比一下狠的爆肏许心岚刚被开苞的屁眼。两小时后，夜幕降临。天宇地产被无数员工崇拜和敬爱的美女总裁许心岚，在自己的办公室中，像一只母狗般跪趴在大床中间，十分乖巧卖力的吞吐着男人半软不硬的鸡巴。冯贵神色惬意的躺靠在床头，一边沉醉的享受着美人的口舌服侍，一边得意的欣赏着自己的杰作：许心岚高高撅起的美臀之间，红肿不堪的嫩屄和屁眼正插着两根狰狞粗长的电动阳具。
一缕缕温润粘稠的白浊精液正随着电动阳具的搅动满溢而出。冯贵按着许心岚的螓首，将又被舔硬的鸡巴肏进她的喉咙：“嗯，你倒是吃饱了，我可有点饿了”