☆、第九十七章
卧室没开灯，昏暗的有些压抑。方若云起身走到窗边拉开窗帘，随后沉默着坐在附近的椅子上。“古耀华那边你不用担心，我会让他过得好点，也会保证他的安全。” “他在哪”方若云问道。“别问我，问我也不能说，过段时间我会为你引荐主导这件事儿的人。”方若风轻声回道，“只要你配合，我可以帮古耀华恢复自由，但得有个期限。” “五年之内，或者三年之后，我把这个渠道关系交给你，你自己去运作。” “昨晚在楼下守着我的人，死没死” “没死，但你一时半伙是见不着了” 若云脸色阴沉，“直接说条件吧” “我要六成股份，这部分股权可以让渡给你。
通云继续归你掌管，但我的命令你得无条件执行。” “这就是帝都那些人帮你的代价” 方若风摇摇头，“不，通云是方家的，除了方家人谁也拿不走，这些股份就留给永谦吧。” 若云闻言，心里的愤怒几乎抑制不住，“方家可笑我不姓方么我是你亲妹妹说到底你还是为了利益把我卖了” “你既然有这心思，为什么不直接跟我说为什么要找个畜生来侮辱我你知道不知道他管我叫什么” 她几乎是咬着牙说出这些话，当着方若风的面，她越想越无法接受昨晚发生的一切。
“哎，亲妹妹我这双腿没断之前，你确实是我的亲妹妹”方若风轻叹一声，语气幽幽的回道。“不是我出卖了你，而是你手里的蛋糕太诱人了” “帝都的人不会明目张胆的抢夺通云的股份，他们看上的是集团的盈利模式，商业渠道，人脉关系，嗯大概还有你。” “这是一种无比复杂的利益交换，涉及个人的生死，家族的安危，派系的变动。” “所以这些人就根本不怕你所谓的同归于尽，一旦动手就是一次比一次阴险的偷袭，除非主动臣服，否则你必输无疑。” “这无关实力强弱。” “只因他们比谁都卑鄙无耻、不择手段，却还能做出一些对国家有利的事儿。” “若云，没有我，你的下场会更惨” “有我参与，你和他们中间还能有个缓冲，也不至太难受。” “事已至此，你只需要付出非常微小的代价，就会收获更美好的未来，何乐而不为呢” 方若云冷笑道，“代价未必很小吧而且我实在想不到这样的未来哪美好” 方若风声情并茂的蛊惑道，“这里发生的事儿没人会知道，你还是通云的总裁，还是魔都身价最高的女人老大老二都进去了，剩下的所有方家人都会支持你。” “不会再打仗，不会再死人，更不用时刻提防。
方家和古家的敌人转变成实力强大的盟友，彼此都有了撅起的希望。” “五年后，通云的发展肯定能再上一个台阶，古氏集团也必然如日中天。你如果累了，也可以辞去总裁职位，等古耀华恢复自由，你们一家三口在帝都幸福团聚。” “这不美好么” 若云再次陷入沉默，神色还算平静，但闪烁的目光仿佛是对他的话有所意动。过了良久，若云才开口说道，“爸同意你这么做” 方若风“嗤”地一声轻笑，随即语气怪异的回道，“老爷子恨不得我一辈子呆在后院，怎么可能把方家交到我手上。” 若云闻言，凤目沉凝。“忘了跟你说，老爷子以后不在庄园住了，我给他找了个清静的地方享福。” “他是你爸”若云叹道。“咱们这些家族，表面上看着挺风光，可在那帮大人物眼里无非就是争权夺利的白手套。” “心不狠，连当狗的机会都没有。” “派系斗争，事关生死，亲情又算的了什么” “咱爸这辈子，工于算计，思虑重重，却始终瞻前顾后，患得患失。” “确实是为了保全方家，可在我看来，他更多的是不想失去手中的权利。” “不过他倒是没想放弃你，一直在权衡能获得更多利益的时机，但没人会给他出手的机会了。” “老爷子身体累了，脑子也乱了，不如就让他歇歇吧。” 若云有些错愕的对上方若风那双冷峻深邃的黑眸，“看来我把老大老二送进监狱，倒是帮你解决了不少麻烦。” 方若风面无表情的回道，“那不重要，两个废物，留着也迟早被人玩死。” “若云，我不想威胁你。
只要你合作，我会帮你扫除所有潜在的威胁，还可以为你抵挡很多不怀好意的骚扰。” “我也不会限制你太多，咱们兄妹知根知底，假如有一天你有把握翻盘，或者有办法救出古耀华和老爷子，那你随时可以动手。” “不过在这之前，你只能听我的话，明白么” 方若风不知不觉间把方宗南的生死也变成了让若云屈服的筹码。那是一种胜利的姿态，如同一个不可能被打倒的强者，给眼前的女人只留下一条屈服和耻辱的道路。
方若云似乎抵抗的有些精疲力尽。即便惩罚让她难以忍受。“哎” 只闻若云黯然一声低叹，回荡着无奈、苦涩，以及一丝丝坦然和坚定。再抬首，绝美的脸上已恢复往日的清冷自若，“方永礼你保不了吧” “你要杀了他” 若云没答。方若风想了一会儿，继续说道，“倒是死不足惜嗯，你就在这儿动手吧，出去之后我也不好交代。” 说完，他从腿下的毛毯中掏出一把银色的手枪仍在了床上。
若云愣了一下，眸中微光闪烁。“方家三代也就剩永谦这个独苗了，希望你以后能多带带他。” “就这样吧” 几分钟后，卧室房门打开，方永谦连忙跑过来推着父亲的轮椅往出走。“三叔，这是谈好了”方永礼问道。轮椅都被推到玄关附近了，方若风也没回话。方永礼这虎逼看没人搭理他，第一想法却不是跟着出去，反而起身朝卧室走去，他竟然还寻思着能不能再占点若云的便宜。
却正巧看着神色冷若冰霜的方若云拎着把手枪夺步而出，心跳刹那间一顿，大惊失色。“砰砰” 两声巨响乍现 方若云一语未发，抬手对着他的右腿直接开了两枪。“啊” 方永礼带着一声惨叫摔倒在地，大量殷红的鲜血瞬间浸透刚穿好的裤子，随后漫延到地板上。门口的方永谦动作一僵。若云目光冷漠的看着凄惨狼狈的方永礼，心中竟没有任何一丝报复的快感，反而是愈发浓重的刻骨恨意。
于是，纤白的玉手握着枪托缓缓上移。“救我救永谦救我求你” 方永礼咬牙忍着剧痛，双眼狰狞圆瞪的看向方永谦，低声的咆哮中带着绝望和奢求。他根本没想到若云的报复来得如此快，如此直接。“姑，不如先留他一命吧，死在这儿你也有麻烦。”方永谦犹豫了片刻，还是轻声开口劝道。若云抬起头，恨恨的瞪了方永谦一眼。那表情仿佛在说，咱俩的事儿还没完呢，你倒给别人求上情了。
方永谦吓了一跳，想起刚才还在她嘴里射了一泡浓精，可别顺带着连自己也给崩了。“砰砰” 若云突然再次连开数枪，轰然而出的子弹避开了方永礼的脑袋，可他的四肢无一幸免，全被打断。“啊啊啊” 绝望的惨叫，伴随着血花飞溅 “这么痛快的死太便宜你了你是不是什么都不在乎行，从今往后，我让你知道知道什么叫生不如死” 若云看向方若风继续说道，“他可以不死，但身体中的子弹一个都不能取出来” 低沉的声音里有一种彻骨的寒意。
方若风的表情带着一丝失望，抬头瞄了一眼方永谦，随后点了点头轻声说道，“嗯，走吧。” 他本以为若云会直接杀人，这样就又多了心照不宣的把柄。可能是方永谦的话起了点作用，也可能是想留着方永礼折磨撒气，若云还是没让他死在自己的家里。不过也无所谓了。方永谦推着轮椅离开了房间，并且吩咐门外的几个手下将方永礼抬了出来。
作者讲：发现一个好网站，都在这连载：末文小说吧（MOWEN8.COM）
诺大的客厅突然变得十分安静，仿佛从没有人来过，一切悲剧都未发生。那些连地上的鲜血都无法洗去的记忆，似乎化成了方若云眼角滴滴滚落的泪水。凄楚忧伤，屈辱迷茫 欧洲，意大利 已经完成对塞尔机场实地考察的古天等人，直接乘坐卖方提供的私人飞机来到了罗马。如林世宇所说，塞尔机场的条件确实不错，古天几乎没怎么犹豫就拍板掏钱，加入到收购的竞争中。
收购谈判的也很顺利，凌玉带领的谈判团队很快就与机场背后的资本达成了共识。最关键的还是不差钱。卖方当然很希望和这种有南航背景并且实力非常雄厚的买家合作。所以古天等人受邀来到了罗马。如果没有意外情况，明天完成签约，他们就可以开启计划中的欧洲之旅。度假别墅的客厅中，古天低头摆弄着手机，表情看着稍微有点凝重。
“咋了，阴着个脸”沙发上的林世宇歪着脑袋问道。“没事儿，有个朋友也在欧洲，联系不上了。”古天回道。古天说的朋友是方磨。上一次通信，方磨说会在欧洲待一段时间。古天想着好不容易出趟国，哥俩得聚一聚，喝几顿酒。可这会儿却联系不上了。古天的武装小队有很多隐蔽的联系方式，最常用的是在一个国际军迷网站传递和接受重要信息。
可他在出发前几天就通过这个网站召唤方磨，却也是始终没得到回应。甚至连其他身边的小队成员都失去了联系。极度少见的情况，让古天有点忧心忡忡。“啥朋友啊可能暂时有事儿呗，反正咱们还得呆几天，回头再找也来得及。”林世宇随意回道。“嗯” “哎”林世宇突然走过来拍了他一下，随即笑容淫荡的说道，“我约了两个瑞典妹子，贼带劲晚上分你一个” 古天无语的瞪了他一眼。
“你看，出来玩你放开点，要不咱俩一起” “滚蛋小月如果知道你带我出来找姑娘，能把咱俩都撕了再说凌姐还在呢” “你的小月可管不了我，隔着一万多公里呢”林世宇似笑非笑的看了他一眼，“你是怕小月，还是怕损坏你在凌玉小姐姐心里的完美形象啊” “你好像有病，我都快结婚了，老乱点什么鸳鸯谱” 两兄弟有一塔没一塔的斗着嘴，外边一辆黑色的奔驰商务缓缓开进别墅院内。
过了会儿，一身标准o装束打扮的凌玉推门而入。“呦，咖啡雪茄，二位公子过得挺惬意啊这小别墅呆着挺得劲儿呗”凌大小姐看着舒舒服服躺靠在沙发上的俩人，没好气儿的讽刺道。“你俩真把我当丫鬟使啊，活儿全让我干，好处全给你俩享受” 古天和林世宇尴尬的对视一眼，随即扑棱一下站了起来。“哪能啊，凌姐居功至伟，快请坐” “凌姐辛苦了，快喝杯咖啡” 凌玉理着头发翻了个漂亮的白眼，然后傲娇模样十足的回道，“看你俩那奴才样儿，哼” “都解决了” 等凌玉喝了杯咖啡，古天才轻声问道。
“嗯，没问题了，明天上午签完约，塞尔机场就属于古氏集团了。” “那就好” 林世宇拍了下手，“得嘞，任务完成了古总，今晚是不得把罗马最贵的酒给咱凌姐安排上顺便还得研究研究咱们的旅游路线” “没问题” “那走着” “哎，等会儿，我得去洗个澡，换身衣服，都快热死了”凌玉笑呵呵的起身朝楼上走去。半小时后，换上t 恤和热裤，清爽迷人的凌玉，晃着两条雪白的大长腿重新出现在俩人面前。
“嚯，看看，这腿，没谁了”林世宇坏笑着趴在古天耳边小声说道，“你不就喜欢这样的么” “你给我滚犊子” 凌玉看着俩人嘀嘀咕咕半天，有点不耐烦的喊道，“你俩墨迹啥呢，赶紧出发呀” “好嘞” 另一边，帝都，流云山庄。一辆银色奔驰大g 和一辆灰色商务缓缓驶入山庄大门。“这别墅环境真不错”驾驶位的巴图打量着四周的景色，笑呵呵的朝穆磊说道。
“好是好，但这地方风水有点问题。”穆磊神色随意的回道。“咋地呢” “在这儿住过的几个人，下场都他么挺惨” “这么邪乎”巴图诧异道，“那方若雨怎么还买下来了，得不少钱吧” 穆磊撇嘴回道，“那是她前夫从张家抢的，一分钱没花她平时也不在这儿住。” “方磨啊，呵呵，真牛逼” “这骚屄不知道又出啥幺蛾子，她身边那帮人离这儿可挺近，盯仔细点。” “放心，他们每天吃啥菜我都知道。” 穆磊点了点头，沉声说道，“走吧，看看方大美女找我到底有什么事儿。” 方若雨今天穿的很性感，薄纱短裙，诱人黑丝，裸露着两条白生生的胳膊，脚下踩着一双纤巧优雅的高跟鞋。
绝美的俏脸不施胭粉，淡妆素面，可看着却比平日多了几分娇艳和妖娆。走下车的穆磊和巴图看得眼睛都直了。“宝贝儿，这么急着见面，是不是想老公了”穆磊双眼冒着淫光走上前，很自然的就搂住了若雨的纤腰。“问你点事儿，进屋说吧。” “想敲开我这张嘴，那你今天可得陪老公好好玩玩了” “这么大的山庄，还不够你折腾么”方若雨轻声说道，看向穆磊的眼神中带着一丝若有若无的妩媚。
作者荐：书友们，书荒请去最新最全的小说网站：末文小说吧，访问不了请发邮件至 addr@MOWEN8.COM
“地方是够大，就怕你像上次那样，被两个老公肏晕好几回” “嘿嘿” 穆磊和巴图同时发出几声猥琐的淫笑。方若雨俏脸一红，随后目光闪躲的朝屋里走去。可还没走几步，她便停住身形，指着那几个要跟上来的黑衣壮汉对穆磊说道，“是我的床上有危险，还是想一起玩啊” “呃” 穆磊一愣，心想可能是方若雨有点不好意思，为了能放开了玩一次，便开口吩咐道，“你们几个先去车里等着，有事儿对讲喊话。” “走吧” 瞄了眼没有离开的巴图，方若雨也没再说什么，任由穆磊搂着娇躯往屋内走。
到了客厅，穆磊跟方若雨暧昧的小声耳语了几句，随后一把将她推向坐在沙发上的巴图。猝不及防的若雨扭了下身体，虽然避开了巴图，顺势坐到了他的旁边，屁股却直接压住了一只见缝插针的大手。巴图摊开的手掌瞬间陷入两团柔软的臀肉之间。“哎你干嘛” 方若雨刚要起身，巴图已经凑了过来，并且快速将另一只手伸进了她的领口。“小骚屄，知道今天要挨肏，特意换的丁字裤么” 巴图用力揉了下若雨的奶子，同时狠狠的抓了下她两腿之间的娇嫩软肉。
“哎呀，你把手拿出来，先说正事儿”方若雨有些恼怒的说道，她没想到这人竟如此的急色。“你不找他么，跟我说也没关系。” 巴图满脸淫邪，顺便还舔了下若雨的耳垂，“抓紧时间，一会儿让老公干死你” 方若雨稍微挣扎了几下，可也推不动他的胳膊。穆磊坐在他俩对面点了根儿烟，随后笑呵呵说了句，“你是想问方若云的事儿吧张天泽不都被她送进去了么，你还担心什么” 方若雨神色一凝，也不管胸前作乱的大手，努力压着嗓子问道，“这事儿你也参与了吧” “没有，不然我能给你报信么”穆磊摆了摆手，“我对通云集团不感兴趣” “你感兴趣的是我姐，对吧” “” “张天泽在魔都预谋了那么长时间，不可能轻易善罢甘休。
穆磊，告诉我你们的后续计划，还有什么损招儿，我以后当你的情人，言听计从的那种” 方若雨扬起了脖子，因为巴图已经把脑袋埋在她的胸脯上，伸着舌头又亲又舔。“真没参与，不过我倒是可以帮你打听打听。” “我很有诚意，你不说实话就算了” 穆磊站起身耸了耸肩膀，“看来这事儿我是帮不上忙了，你不会赶我走吧反正来都来了，要不我俩用点劲伺候你，就当赔礼道歉了” 方若雨眯起一双美眸，脸上浮起一丝具有迷惑性的粉红潮韵，“行，来吧” 她明白这会儿根本不可能从穆磊嘴里套出什么有用的信息。
这俩男人现在都是精虫上脑的状态，在墨迹一会儿，身上的衣服都得被扒扯没了，指不定让他俩霍霍成什么样。方若雨打定主意赶紧动手，反正外面的人也应该被解决了。巴图的注意力还沉迷在她白嫩无暇的肌肤上，魁梧的身体笼罩着纤柔的娇躯，丝毫没意识到危险的降临。穆磊瞄了眼方若雨性感的黑丝美腿，也安耐不住脱裤子的冲动。“噗噗噗” 三声带着消音器的枪响突然从巴图的腹部传出 正要解开裤腰带的穆磊顿时一愣。
方若雨不知何时从沙发坐垫的缝隙中掏出一把手枪，顶着巴图的肚子毫不留情的连抠三下扳机。巴图瞪着眼珠子，不可置信的看了看原本以为能肆意亵玩的绝色美女。“噗噗” 方若雨都没给他反应的机会，枪口快速上移，对着心脏再次连续开了两枪 杀人如麻的猛汉巴图，一句话都没说出口，被一个娇弱的女人当场打死 “我操” 穆磊瞳孔缩紧，想都没想拔腿就跑，一边跑还一边朝门外呼喊求救。
方若雨没管他，吃力的推开巴图的尸体，随后慢条斯理的起身整理着凌乱的衣服。没过一会儿，穆磊举着双手原路返回。两个身穿灰白迷彩服的战士正端着黑黝黝的枪口瞄准他的脑袋。“多大仇啊日子不过了” 带得几个保镖全被干死了，一看跑不了，穆磊反倒不着急了。穆磊还真没想到，方若雨还藏了另一拨战士，没准就是专门为他准备的。
“你说真话，我让你死得痛快点”方若雨寒声说道，冷漠的表情仿佛忽然间变了个人。“你要杀我真什么都不在乎了不怕连累方家”穆磊一屁股做到沙发上，惊诧的问道。“嗤一帮眼里只有利益的畜生，我会在乎他们”方若雨神色讥讽，“方家现在算你们的盟友吧，这算不算是搬起石头砸自己的脚” “那你自己呢” “杀了你，我就出国跑不了，我就自杀” 穆磊面色凝重的深吸一口气，他没想到算计方若云这件事对方若雨的刺激有这么大。这女人狠起来，连命都不顾了 “咱们之间经得事儿也不少了，哪次也没到整死人的地步，你是不是有点冲动了” 原本还算淡定的方若雨，一听他说的话，顿时火冒三丈的窜了过去，随即扬起枪托对着他的脑袋砰砰狠砸了两下。“冲动你们这帮贱人，为啥总盯着我们姐俩搞事儿” “不是愿意玩阴的么，行，从今天开始，谁都别想消停，咱们就奔着同归于尽干” 穆磊也是胆儿大，好几把枪指着脑袋，还敢伸手去楼方若雨的腰，“不是，我啥没干啊，我在帝都呆得好好的，根本没参与” “撒开” 方若雨反手给了他一巴掌，随后示意手下将穆磊的胳膊按在茶几上。
“一发子弹一根手指，打完了换脚。你不是受过特种训练么，我看你能挺几下” 说完，方若雨用枪口按住他一只小拇指，毫不犹豫就要扣动扳机。“哎，哎别，我说” 穆磊被吓出一身冷汗，赶紧一顿猛力挣扎，同时叫停手指已经搭在扳机上的方若雨。这他么手指被打碎了接都接不上，受过啥训练也白扯。“你把枪放下，给我个解释的机会，行不行” 方若雨没说话，只是面无表情的盯着他。
“好，你听我说”穆磊咬了口吐沫，“张天泽确实在魔都呆了很长时间，主要是为了搭上孟凡的关系，顺便还拉拢了不少商界大佬给通云施加压力。” “可就算贾书记走了，但影响力还在，他绑架方若云，也无非是用通云实验室的事儿威胁，不敢太过分。” “没想到方若云更狠，直接把张天泽送进了监狱。” “人都出不来了，还能有什么后手你不是跟你姐通过话了” “方若云在魔都的关系那么硬，哪能让初来乍到的张天泽轻易算计” “我就算对你姐感兴趣，也不会掺和这种没希望的事儿啊” 穆磊用很真诚的语气说完这一番半真半假的话，他笃定方若雨了解的信息比他少，所以才敢这么堂而皇之的给自己辩解。
“没了” “啊，我知道的就这些” 方若雨点点头，“那你可以去死了” “为啥啊，我都说了” “你这种满脑子都是精子的畜生，我怕你以后再惦记我姐，还是送你去下边比较安稳。” “操” 穆磊听得一阵懵逼，他现在也拿不准方若雨是真想杀他，还是就想多套点话。“我是穆家长子，你把我整死，方若云和古天也好不了” 方若雨皱了下眉，指着巴图的尸体沉声说道，“都死没了，也不差你一个，你穆家在军方实力再大，也不见得能在华夏一手遮天。” “他们死就死了，我家在海外的投资都回收了，留他们在国内也没啥用。” “若雨，你把我放了，今天的事儿我就当没发生以后也不会找你麻烦” 方若雨不以为然，“说着话你自己信么” 穆磊看着方若雨的表情，心中渐渐平静起来。
他觉着方若雨一直都在犹豫不决，而且并没有做好准备承受杀死他的代价。所以穆磊顺势抛出了计划中的诱饵，装出一种被逼急了的样子说道，“我还知道另外一个事，有关你前夫方磨的安危，能不能换我一条命” “方磨”若雨眼神一凝，“忽悠我就凭你们这帮只知道玩女人的货色，能对方磨产生威胁” “跟我没关系，盯上他的势力可不比古家的武装力量弱。” “说” “说完能让我走不” 方若雨直接拿枪顶住了他的脑门。
穆磊佯装无奈的撇了撇嘴儿，随即沉声开口说道，“林世昌知道吧跟林世宇争家产那个” “方磨去肯尼亚执行任务，林世昌不但买通了当地的政府军找方磨的麻烦，还派了不少人去堵他。” “林世昌他要干什么” 穆磊回道，“他要争夺林家产业，可古天跟林世宇是死党啊，必然会用古氏集团帮助林世宇。” “林世昌估计是想用方磨威胁古天，或者先打掉古家的武装力量，毕竟他在国外也是玩枪炮的主，手下能打仗的人也不少。” “肯尼亚那地方你知道，乱的很方磨没有支援补给，一旦被堵住，根本没跟跑” 方若雨听着有点凌乱，她在帝都这些日子也没怎么关注林家的破事儿，这话题突然从方若云转到方磨，让她有点不知所措。
有种全世界都在针对自己的错觉，心累 可如果穆磊所说不假，又不能不救。沉默了半天，方若雨继续问道，“什么时候的事儿，具体位置在哪” “林世昌的人到非洲得有两天了吧，具体位置不知道。你放我走，回头我可以帮你打听打听” 方若雨狠狠的瞪了他一眼，“穆磊，你要敢骗我，绝对不可能活着走出流云山庄” “” “把他手机下了，找个房间关起来”方若雨对手下吩咐道，“让外边的兄弟尸体清理一下，然后轮班盯着他” “好的，队长” “哎，你这么关着我，外边不迟早得炸么”穆磊一看她要走，有点着急的喊了句。“你穆大少为了泡妞，消失个几天算什么大事儿我就不信天天有人找你，消停呆着吧” 方若雨转身就走。她想着还是先去趟古氏公馆，范勇应该是跟方磨联系最多的人，也是统御古家国内武装势力的领头人。与此同时，罗马这边。顺利完成收购签约之后，古天婉拒了卖方准备的庆功酒宴，随后独自一人回到度假别墅。虽然成功收购赛尔机场是件好事儿，但他现在有点高兴不起了。
早晨去签约的路上，古天突然在军迷网站上收到一条来自小武的留言。“小天，磨哥出事了，我得去非洲支援一下” 在古天看来，这是一条很诡异的留言。小武已经很久没用网站跟古天通过信，因为在国内根本用不着。另外就算方磨真需要支援，也不可能直接找他。有什么事最起码也会跟古天打声招呼。现在小武的电话也打不通，跟方磨一样变成了失联状态。
古天现在有点纠结。方磨的身份很复杂，虽然始终作为无国籍人士，但跟华夏军方还有着千丝万缕的关系。所以古天也不知道他是不是在执行某种特殊任务。站在阳台上思考了半天，古天拿出手机拨了个很久未联系的国际号码。“嗨，亲爱的古，咱们已经很久没见面了，我可想死你了”一个老外的声音很快从电话里传来。“布雷克，你是想钱还是想我” “啊哈哈，当然，都想” 古天撇撇嘴，沉声问道，“别废话，我问你个事儿方磨上次在你这补给是什么时候，在哪” “哦，你说方，那是我最尊贵的客户，方在买装备时可比你豪爽” “在墨迹一句，我保证你会失去赚他钱的机会” 布雷克连忙回道，“好吧，看在咱们是朋友的份上，这条消息不收钱三天前，方在我这儿订购了一批武器和弹药，收货地点是非洲肯尼亚。” “你见到他本人了”古天问道。
“没，是我的手下送过去的。” “嗯好吧，谢谢了，布雷克” “古，出什么事儿了，需要我帮忙吗” 古天想了想，“我要去一趟肯尼亚，如果你在那边有朋友，尽量帮我找找方磨的下落。” “另外，到了那边，我可能需要一批装备，到时候会联系你。” “没问题，全世界任何地方，布雷克亲自为你服务。” 中午，酒宴归来的林世宇和凌玉坐在沙发上兴高采烈的讨论着第二天准备游玩的路线。
刚走下楼梯的古天却突然接起了来自方若雨的电话。“喂小天，你在哪呢” “罗马，刚跟机场签完合同，怎么了” 方若雨的声音带着点情绪，“啥时候回来，还没玩够跑到欧洲就撒欢了是不是” “嗨玩啥啊，还有别的事，我得去非洲一趟，一时半伙够呛能回去。” “非洲哪啊” “肯尼亚” “肯尼亚”方若雨的呼吸明显一滞，随后语气有些慌乱的大声问道，“你去那干什么，是不是方磨出事了” 古天眉头一皱，“你怎么知道我去找方磨听谁说的” “别管我听谁说的，方磨到底有没有事” “我也不知道啊，就是联系不上了，他在肯尼亚买过武器，我打算带人去找找。” “方磨现在可能遇到困难了，林世昌下的绊子” “林世昌” 古天很诧异的跟林世宇对视一眼。
“你这是哪来的消息，怎么我啥也不知道” 方若雨避而未答，“你联系勇哥安排人吧，我也一起去，咱们在肯尼亚回合” “拉倒吧，用不着你” “” 又说了几句，古天直接挂断了电话。虽然打定主意必须得去一趟，但心里多少有点不托底。小武，布雷克，方若雨，虽然是三个毫无交集的人几乎同时将方磨的行踪指向非洲，但未免有点巧合的过分。
“怎么感觉像个套呢”古天小声嘀咕了一句。虽然不想扫兴，他却也只能无奈的开口说道，“世宇，凌姐，很抱歉我可能无法接着陪你们旅游了。” “啊为什么呀”凌玉有点失望的问道。“有个朋友可能需要帮助，我必须得去一趟肯尼亚” 林世宇目光闪烁，轻声问道，“你那个磨哥怎么还有林世昌的事儿” “我现在也是一头雾水，林世昌为啥要去找磨哥的麻烦” “我跟你去吧，有个照应” “那我也去”凌玉附和道，“哪都是玩，我还没去过非洲呢” 古天摆了摆手，“你去干啥啊，那边挺乱的，万一磕着碰着了我咋跟你爸交代” “我一成年人，要你交代啥”凌玉笑咪咪的回道，“就这么定了说好三人一起的，不能扔下我自己啊” 古天无奈的看了眼林世宇。
“那就带凌姐一起吧，一会儿我让家里联系联系大使馆，保证安全应该不是问题” “那好吧。” 于此同时，流云山庄，十几个身穿军绿色迷彩服的士兵正无声无息的朝别墅主楼靠拢。房间内，穆磊点了根烟，惬意的欣赏着窗外的美景，脸上始终带着一丝阴谋得逞的诡笑。